感觉有点奇怪呢
这个头发晚上好
晚上好感觉有点奇怪
眉毛也改一改
对
感觉不像我
但没有跟我差不多
头发只有这一个
但是我不喜欢这个头发
灰色灰色有灰色吗
灰色吗
灰色就不像我了
捏了一个大口咬圈
灰色就不像我
对呀
都不像啊
这头发都不像啊
你咋办
我不要奶奶灰啊
我要自己的头发
什么奶奶灰
这个颜色跟我头发差不多不行
我应该是偏灰一点的
我的头发偏灰色一点点的
要加黑色一点点
我觉得应该是正头吧
哎
这个色就像了哈哦还有变性的
晚上好
晚上好感觉这个可以
感觉哪个都不像啊
捏脸捏一个小时有感觉了
哎
羊羊和石肉病人
要不这个头发吧
我觉得这头发蛮蛮帅的哈
蛮帅哈
刚才那个就很像那个刚才那个这个吗这个
像吗
医生怎么说不起
还没给我
你别急啊
一个催债似的考虑发型
对对对
我在想这个发型是这个是吧
其实这个还不太像
哎
你们听不到声音吗
哦
好吧
两个都不错
感觉这个吧
我觉得这个帅一点哈啊哈啊啊最厉害这里
还蛮牛逼的
这脸还蛮牛逼的
我感觉这脸都不太好看这个吧
哎就这吧
就这样吧啊
嗯
然后他不一样
那就这个吧
就这个吧
什么还可以自己调整真假
不能啊
不能自己调整啊
哪能自己调整
哪哪有参数啊
没有参数啊
脸能阴真假
哎呀
不要捏了不重要哈
哪有哪能捏啊
没没没没看到哪里能捏
ok 这样吧
对
这样吧
应该完完全没有问题
这样让他们知道我是谁哈
对
这要让他们知道我是谁
配种大师不很酷吗
俺爸家想没个谁名字啊
我自己起的呀
对啊
我今天跟雪竹竹说起这个游戏了
他说要跟我一起玩
我说真的吗
我配种大师
他说什么
你叫配种大师
我说不是我说我配种很厉害
不是我叫配种大师
他说哦
那你叫配种大师吧
我说行吗
你谢谢
七三的粉灯牌就是我的意思是我很厉害
我配种很厉害
之后他以为我叫配种大师
他还专门想了一个要跟我
他专门想了一个跟我就是差不多的名字呢
忘了叫什么东西了
然后想了想
我不能辜负他的一个好意啊
所以我只能叫配种大师了
全改了是吧
唉
杨咪咪跟杨那那那怎么配出来
没关系
我可以百度他们三个已经生了
我看哈我这个改了不少东西
我现在要干嘛
要现在打开 EXC
然后毒这玩意儿
ok 我看是谁在哈哦我在哦前妹在嗯
克雅也在啊
ok 哦
对对对
箱子里面还有东西啊
这是什么
这是欢迎老铁来到 VR 服务器
可神为你准备了新人大礼包
在箱子里面自取
oh my god
谢谢
可神拿套衣服吧
拿个东西吧
拿个火把把拿个锤头吧
感觉树也不用拿
就拿点武器就好了
真的拿点武器就好了
行
ok 很很漂亮很美丽
我看看还接下来是干嘛
呃
获得木材
然后初始工作台
然后制造
ok 我觉得谢谢前辈
谢谢语言的超级元素菜的抓一只属于我的
ID 的
ok ok 没问题啊
他说全是什么
全是胡萝卜
主要谁在聊
我怎么聊天哈
你要和谁配种
ok 啊
这负重是多少啊
他有负重吗
他是不是没负重啊
是不是哦
有负重
唉
可恶可恶
有负重
ok ok ok 帕鲁能起名吗
我太久没有玩了
我都忘了帕鲁能不能起名了
哎呀
我又美甲玩这个游戏真的是热爱了哈
你们想一想哈我们去哪里建家呢
哇
前面是什么摩天大楼吗
冠名吗
什么叫冠名
不是帕鲁能起名字是吧
ok 啊
到时候给你们起名字
别急啊
等我等我拿到帕鲁再给你们起名字
我现在还没有拿到帕鲁真的是什么呀
这是克鲁亚吗
真的是真真的真的挨揍
是吧
谢谢小绿帽的超级援续钱
妈妈
我也要 ok ok 到时候给你们起啊
别加我去攻击
克里亚别起我去攻击科了呀
help 哦
可惜了
哈哈哈哈哈哈哈啊啊可惜啊
可惜我不能攻击
谢谢粉灯牌
谢谢
还有这个没必要没必要
我现在要去姐妹请开 PVP 不行啊
打不过怎么办
打不过怎么办是吧
这这是谁的公会啊
这是哦这公会里面呢啊好热好热好热好热
好热好热好
烫
把静音选项改成 offer
怎么说话来着
他这个怎么说话
这怎么说话啊
可以把静音关上
在哪在哪里在哪里关静音啊
是不是他们给我发消息了
可俩是不是给我发消息啊
没有自恋了哈
在哪里呀
我去我去找找我去找找我去问问他怎么讲
话哦
选项是吧
选项选项
然后选项音频开放语音
你看这不开放语音吗
机甲输出没错啊
没错啊
为什么不能讲话
嗯
喂喂喂喂喂喂
好像人是不能讲话
哦哦哦哦不对呀不对呀
不对不对不对
应该是选哎
是选吗
两个是关 no 是关是吧
哦
这是关啊
no 是什么 OOON 哦
哦 ONON 嗯
不是啊
那那个是个他可是滚的啊
按键说话开放式语音不是啊
到底是哪个
是啊
算我自己百度吧
我自己也烦死你了
知道吗
我看啊嗯那 OFF 和 ON 开关怎
么判断
那我是开 f 是关哦
那就是这样的那就是这样啊
那这样 ok
但问题是还是听不到啊
但是他们说话还是听不到啊
哦
他说没开
他就他说能能不能开
他好像是根本就没开吧
那就他就没开吧
对他应该是没开
唉
是没开吗
我去好吓人啊
你天加入公会
这找谁
加入公会啊
这谁是谁
是
哎呀
好热啊
我去谁是会长啊
谢谢谁是会长啊
我在那里会被打死吗
那这里会被打死吗
哦
不会不会被大死哦
我这能加我能加他吗
啊
嗯我就睡醒觉
嗯
啊
不是不是加的很冒昧 ok ok 啊
奥特曼他倒了哦
劫被倒了
快去救他啊
加入了
唉
不是不是不是我要去救他们加入公会了
姐妹到了
快叫老公
不是不是那个意思
就是我只是想救他
然后再加入公会的
但就冲上去加入了公会
不问题不是很大啊
问题不是很大
哎呀
我服了
这走开啊不要过来啊
我想去搞点矿矿
然后去抓点那个什么去抓点那个他就是没
有语音
你知道吗
就是没有语音
不怪我
这也来一个吧
没没没能量了
就这样吧
哼 ok 呀
走吧
杨咪咪好了
我现在有有保护的保护我的了啊
不是我问了
我问了也我问我问那个雅雅了
雅雅说就自己玩
自己就好了
对我玩之前问过了
问过了
你觉得还是自己玩自己比较好
对
为什么不是分手了
就是你知道吗
就是我们俩如果开始玩的话
就会顾不上弹幕
你懂吗
对吧
我们俩开始玩的话
可能就弹幕就顾不上了
然后在游戏里面应该也能讲话的
他好像没有开吧
应该也能讲话的吧
我觉得哎这个好可爱啊
你怎么可能分手搞笑呢
我身上没有怕足球
我去他的
对啊对呀对啊
因为前期就是自我发展嘛
其实前期就是其实就是自我发展嘛
哎我现在要干嘛
我现在嗯我想一想啊
出去探索一下吧
出去出去探索一下吧
去探索一下吧
哦
吼有蛋
oh my god
有蛋
我操对面有树
哇
服了
这能过去吗
这是怎么哦
ok 我看说不定能过去试试
哼 nice
嗯
哦这个东西不是壳
不是壳
那不是凯的太高了
我够不着 ok 够到了太久没玩了太久
没玩了太久
没玩太久没玩了哈
我在哪
我在这儿克们亚怎么到哪里到到哪里都都
饿
我离他太远了
我离他我离他太远了
我倒是有羊肉给他吃
但是离他太远了
有一点点
哎
太久没玩了
上一次玩是二四年的这游戏
真的
这游戏上一次玩是二四年
那时候我是配种大师
那现在我就不一定了
但是还是可以的吧
来恢复一下
然后走起飞
哦啊啊前两天就玩了一会儿
我就玩了不到半个小时
我就来魔法期了
我就痛痛痛死了
我我就我操不准打
我不是不准打
我在我前辈快抓快抓快抓
ok 我知道我知道
我知道他在抓
所以说我后面不打了
我后面啊我看看哈现在是不是可以飞回去
啊
现在是不是可以飞回去了
回去做俩球
回去回去看看克罗雅在干嘛
后面能不能就迈开他的腿出来玩哦
他在原地抓东西啊
ok 你用他的用他的台来做这个
对
给他块肉快捡啊
然后我看看啊
也没
其实也没什么东西给他吃了
对
再给你他点果子吧
ok ok ok 啊
升级好快啊
升级升级好快啊
我没有东西给你呢
前辈给你个蛋
好像我生了个蛋
好像我突然生了个蛋啊
前辈拿了我的蛋
我好像突然生了个蛋一样
他不爱吃羊肉
但这种情况下就不要纠结吃不了
那这时候就不要纠结于他吃不吃羊肉了
你知道吗
给给前辈个蛋在干嘛
睡觉吗
哎
我操感觉抓点羊咩咩吧
万一抓出个什么神速羊咩咩什么的
后面就就有
唉
你小子百分之这么多的
你不行
铁臂军师偷懒成性
什么玩意儿
台台风还没来哦
我们这边开始变天了
你知道吗
我们开始变天了
前面突然出了一大坨
也没这么多
我去我去这么多
也没我去这么多野尾多少个哈
四
台州的课
山东是吧
我们这边天天变了
听说今晚上会来
不知道真假的
有点害怕
我是这么多
没要我要出去
对对对
刚刚好
我看看反出去出去这个去探索吧
对
是说去探索了
可能这什么捣蛋喵吗
这是这坑呀
你看嘛趁人之危
趁人家睡觉
在这这疯狂的偷袭
人家未来呵呵呵
克利亚的球被我顶回去了啊
哈哈克瑞爱你加油啊
克莱你加油成功了
我操牛逼
哼我觉得有一说一哈
我觉得呃我觉得这个梦梦叫什么梦魇吗
梦魇很恶心
你知道吗
就这玩意儿长得很恶心操啊
这然长得很恶心
晚友好电容
ok 啊
这玩意长得好恶心啊
我觉得他长得他叫什么
它叫魅膜吗
哦
她叫魅膜哈哦它叫魅膜
跟跟雅雅一个什么哈
跟雅雅一个属性
但是雅雅比他这可爱多了
他后面这个大尾巴好恶心啊
你看这个果冻尾巴
我真的受不了它这个果冻尾巴
哎呀
我就我我感觉有点不得劲儿
你们懂吗
不比洛克的好看
确实啊
来回来回来回来快点快点回来回来回来回
来
yes 好的好的
好
嘿
哼哼走完了
死完了
他是恶魔加天使吗
唉
脱战了
害人天才万一抓到了呢
我记得肉不少
我记得我记得肉很多给的踹死我了
他记得他有他有对话吧
哦哦
你这还有任务去下一个地方看看吧
哎呀
万一抓到呢
原来是这样解决米奇安的吗
前辈
我退公会了
不然不让建家
ok
他们已经开始建家了吗
他们已经开始不应该这时候去寻找新的天
地吗
哦
吼
看我看到什么 nice 不是有百分之
几的几率吗
那万一呢
哦
我操耶
是我错觉吗
怎么感觉扔的远近有变化呢
以前没这么激
嗯
以前我记得没那么近啊
是不是有点太近了
是不是有点玩洛克王冠玩的耶
是未知夜吗
应该是吧
是未职业吧
哎
这玩意最大一个问题是什么呢
你知道吧
就是他不能完了
嗡
就它现在有个最大的问题
就是它不能那个呃回收
就那个球射完就射完了
它顶上会不会有什么好东西啊
背头哦
你抓这个机率很担心的吗
好
我看看我跟你讲哈
按照我的想法
这个地方一定有好东西爬
我感觉我耐力够呛
呃
那里不够没事了哈
哎呀
我玩洛克王国是可以回收的
但这个为什么不能回收
我不服这地方可以开一个图
我不服这个地方可以走
是吗
凯乔回体力
我试试主耐力和负重
ok 啊
怎么卡呀
哦
真能卡牛逼胡萝卜牛逼哦
你胡萝卜牛逼
耐力和负重耐力加二负重呢负重负重加三
ok 哦
胡萝卜牛逼真
是塞尔达玩上了塞尔达的卡带
我都不知道去哪里了
我都玩过
但是太久了
忘了我找不到卡带了
妈妈
你看吧
我就是上面有东西
ok 我就说有东西嘛
但虽然这个东西感觉没什么用吧
翻出来重新玩
我找一找吧
应该在我们家的地下室
因为我没有通关
我那个是王国之泪
你知道吧
去这里吧
摔不死吧
应该像个老母亲
所以我送了他一个蛋顶峰相见顶峰
再往那边走的话
那边是不是有个东西啊
家里面不出门
在家里面睡觉呢
可能摔死
我有本事你先把我摔死
要么我身上有有前辈给的什么
我身上有前辈给的无数的野果
这玩意儿怎么复活来着
我有点忘记
哎
这个地方拿过吗
我怎么不记得哦
哦啊哈哈哈回家了哈
又回来了哈
我回来了
那我终端是吧
终端好像不到十五级不让弄
我们先先什么吧
先开下一个据点
然后听说加了二十多种帕鲁说这一次这近
好像加了二
十多种趴路还蛮多的哦
hello
主线吗
摁 b 然后这个 yeah
坐你坐呀
你坐石头斧哎
石豆腐
然后制作石头斧坐
对呀
坐你有什环接着做呀
哎真乖十字岗啊
没石头了
迟到
哎
他们我做
那就他帮我们做嘛
我干嘛要自己动手啊
哎这不是矿吗
这只是普通的石头吗
omy god 啊
我想什么东西是给他射死了
应该够了吧
应该应该够了吧
应该够了吧呀坐呃现在要做什么十字岗坐
哎呀
真乖
采集矿石
然后得到帕鲁球
帕鲁球我倒是能做
但是坐
但是我现在要去得到一个胖块
对
什么什么咋不等我一起谁谁谁谁谁谁谁打
不到
快来呀
宝宝
我是提前先住在我们爱的巢穴
你懂吗
懂吗
爱爱的巢穴懂吗
你配种大师还等你哈
什么东西丢出去了
你把什么东西丢出去了
我把什么东西丢出去了
ok 完成按下 table
然后填饱肚子捕获洋咪咪普通盾牌使用哦
制作装备普通盾牌
哎
能不能卡闪光星人
明天 ok 啊
等你哈我只配东西
我配种大师已经等好了
我的配种大师怕乳床解锁一下吧
哦
杨咪咪是吧
这个要要开始
这个也要开始
然后感觉呃其他的其他的采市场呀这个也
一样
粉岁己一样
其他还好吧
其他基本没什么必要
哦
叫什么
叫杨悠悠是吧
那正常制作普通护盾
普通护盾要二十个石头
我操什么什么东西都像石头
这么多石头捡石捡石头大师来了哈
我立刻立刻捡石头
比前辈们快得多
这里刻里刻捡石头
捡的狗还快
我们俩他们干嘛呀
他们俩在搞屠杀吗
受不了哇
这个好可爱哦
哦
别走别走
好你好可爱
oh my god
这个这是之前出的吧
哇
这个好可爱
都扛一下
ok 应该够了吧
我现在石头啊不够
还有石头让我捡吗
这好可爱
这个这是石头吗
哦
木材石头 ok 捡够了捡够了捡够了
捡够了
我当时玩的
我朋友那个服
我要抓个这个我要我要抓个这个给我烤肉
吃
hello
还浪费我一个球
抓住 nice
浪费我一个球
浪费无所谓啊
没必要打呀
你这这等级太低了呀
他这个他这个档好像捕捉率蛮高的这档感
觉捕捉率到
得反正很高嘛
那不不怎么用打的
就普通的帕鲁球又不用省
哎
我找不到我的工作台了
我找不到我工作台去哪里了
工作台去哪里了
我点忘记了
工资台
好像在这哦
看到了看到了有个小地下城打不过吧
我看看哈哎我想给自己做一个这个先做这
个吧
嗯
来坐
你觉得好卖运气吗
走的好慢一起吧
ok ok 够了
对
手工太低了
是的
还正
你想抓个这个小咪咪干
他怎么都在干我是吗
怎么都在干
我两个都一般啊
升级很快啊
升级贼快
升级贼贼快
我想上去啊
癞蛤蟆走开啊
你不要晚上好
晚上好
对
一般般吧
这也是新的嘛
这个蛤蟆也是新的吧
我记得之前玩的没有这个蛤蟆好丑啊
我喜欢这里面的鸡小兔
对我第一次玩
我第一次玩帕鲁的时候
我的第一只闪光就是鸡小兔
然后当时那个当时我们那一个服务器它回
荡
把我的犄角度回荡
回没了
我难过了好久
嗯
how 是吗
可以穿五道弯是吧
他好像是 oh my god
在上面没关系
下面有一个一哦
是晚儿跟钓鱼一起出来吗
那就是那时候玩的时候没怎么注意玩完钓
鱼就走了
这是什么
哇
这是据点吗
据点怎么搬那边去了
我发现大家都很喜欢在这个地方建据点
我朋友们也是喜欢在这个地方先去点二
旁边有个八宝粥
哎
既然邀请我了
我就吃掉它吧
不是啊
以前不是啊
以前就是朋友开了一个服务器嘛
我们一群人在里面玩
嗯
猛犸象怎么过去了
这据点这么牛逼
嗯嗯
嗯嗯发现野生八宝粥哈哈哈哈嗯发现野生
八宝粥哈
嗯
好
雅神倒下了
他他怎么倒下了
我服了
嗯
三点加 ok 就加这两个吧
我看看哈
现在我要去跟村长对话在这里
哇
克鲁亚跑的好快
他怎么跑过来的
他跑的好快啊
怎么做到的
oh my god
这角度在哪儿
是走这边是吧
嗯哎呀
跑反跑反了
我问题不是很大哈
问题问题不是很大
我去救他哈
我去救他
别急哈
哎呀
是宝箱
我去等等等等
克洛亚忍一下
我要去拿个宝箱哦
克莉亚还能活着吗
死回来了吗
哦
死回去了
然后哈他刚好死回来
刚好一起去走吧退吧
嗯其实我真的想去救他的
但是就是就是我有点长鞭莫测嗡
我看看哈
哎这是什么
这是钓鱼的那个是吧
哇
这个紫色的
我去紫色传说
我想要这个
但是我不会钓鱼跑反啊
不是长鞭莫及
长鞭莫及哈
鞭长莫及啊
对对
边长莫及紫色有湖之主的词条
姐姐呢好像经常称了一下一百零五吧
好像是哎呀
我想要
但我拿不到
立刻想要
立刻得不到好难过内裤想要
但是力狗得不到
什么叫肥兔子啊
你我真生气了
你怎么着你也得叫我肉
是紧直的有猪
唉
哇
我以前是没见过这个猪吗
我是第一次见这个猪吗
哦
不对不对
以前也有这个猪
算了
不要了
这猪不好看哇
猪头猛进
哎呦
我去猪打我
你撞树去吧
你快走快走
快到了
快走快
走哇这个地方也有湖之主
好多呀哎呦哎呦哎呦哎呦
哎
你们俩好好正在
但最终是这个意思
不是不是不是不是不是不是不是不是我不
是这个意思
我讲我操
我都不知道
我不知道是别人的
我不知道别人的阿曲
不知道是别人的
不知道是别人的哈
不知道不知道哈
不知道是别人的
我不知道是别人答案不怪我哈
不怪我不怪我这件事真不怪我不怪我喝啊
我就看他在那里玩
他们好开心呀
我就转商人
商人在这儿是吧
商人我能抓吗
唉
这商人真能抓赚
你能赚吗
我不知道你喜欢哪呀
没有球了
我去
他大也都没球了
妈蛋尔的等我做个球没球了
oh my god 啊
别看了别看了别看
哎
哎呀哎呀哎呀
呃主要是没球了
有球
我应该能把那个商人给抓回去
等我哈
等我等我等我
等我做个球等我
哎
不是唉
不是
这怎么也有
唉
不是
哎
有公会真好
有感觉吗
别打死我
有公会真好
有感觉吗
应该问题不是很大吧
应该哎呀别别哎哎哎
应该能支撑到吧
应该应该能支撑到吧
哪哪有个榜箱
不是不是怎怎怎么看我在哪儿
哎
MM 吧
很大啊
我觉得他来不了了
哼
不想人摔的
不是我觉得那个那个商人抓回来
真的有用的
那个商商人那商人抓回来
然后把它放到那个呃据点里面
你可以随时随地的交易
我之前也都是这么玩的
你知道吗
我们也都是这么玩的
柯雅来晚了
对呀对啊
抓商人是对的
是的
我们都是那么玩的
我们抓好多
我们把商人抓在这里面之后就很好用嘛
那个商人商人很好用嘛
哎哎哎哈哈牙雅还黑天宝
好像我当时是这个
我先做俩球
我先先做俩球
嗯
这也不让做吗
没有权限在这里做
ok 没有权限在这里做
你能你能做吗
你应该行吧
你能做吗
ok 你可以的
ok 哎呀呀呀呀
冷冷冷九个还不够用吗
我问克里亚有多少个球
你有多少球
ok 克里亚多少球
克里亚克里亚有球吗
煤球做不了啊
这玩意煤球抓不了
对
运气好一个就行
运气不好的好几个嗯
没有
后面要退出去这里玩这个了
这什么没开语音
他好像是月角湖吗
哦
给他有一百多个
他为什么在狂砍这玩意儿
就是在狂砍这玩意儿
他这偷的也太多了吧
我的球都是自己自己自己做的
哎
哎呀
克瑞娅哎呀
偷着
哎呀
这个是不是快要过期了呀
这个这快要过期了
当然得吃了
谢谢
粉灯牌他要纤维
他要他要纤维
我有纤维吗
哦
沉迷于自己的什么东西啊
公吗
五十块钱一个拿了
我们去走吧
感觉差不多了
嗯
帮他做一做
我不小心把部落老头的儿子抓都抓走了啊
啊
不是我不小心拿了
我操他把部落
他把部落老头的儿子拿走
抓走了
我服啦
我怂了
真真是不小心吗
真是不小心抓人家儿子的吗
真是不小心吗
啊
怎么就给人拿走了呀
我都给人家拿走嗯
都给他拿走
我给吐出来
我觉得我们抓商人哈
还情有可原
他抓人家儿子什么意思啊
他这看看人家
俺儿子也有点走吧
小婚房怕入是谁
哎哎
怎么传送来
真的是对对对
一个人干货
你别管你别管哈
你别管走这里
我看我看那个谁还在吗
我看那个那个商人
哎
那个商人在哪来着
那个商人好
那伤人家
哎
这个双人在呃呃这里这里这里看到了
看到了啊
看这狡猾的商人
以为头卡顶上我就打不到你了吗
快快快快快快打打打打打打
打打
打打抓抓
抓抓
抓抓抓抓抓我要上去打他头
我觉得我觉得我真的我要上去打他头
唉
打不到
没关系
加油克莱亚加油
这个 nice 炸了
哎
其实大福可点可怜
这就克利呀可厉害
可以呀
更厉害给说
哎呀
可以
这酒救救我啊啊
回头他一有时间救我
哼行吧行吧
就这样我还我还能应该还能活吧
应该哼哼
应该还能活吧
就这样把我死了吧
我觉得他也应该救不到我了
应该救不到我了
哦
对
回来
嘿
快回来
对了
然后我就死
嗯
有感觉吗
啊
有感觉看到宝箱拿了一下哈
很正常
看到宝箱拿了一下哈啊
干嘛不是死一次就抵消了吗
不是死一次也就抵消了吗
我去怎么还抓
oh my god 哦
打克了亚后不行
打到我了是吧
哦
我是一点球都没有了
我还有几个球啊
我还有六个
这还行
还算哦
克莱亚没死
所以他们抓克莱亚问题不是很大
但我们回去还要做任务啊嗯做任务啊
对啊
我不用跑啊
我要做任务啊
嗯你先拿着以后放去典礼
你死一次就不会被追了
嗯
ok ok 不好看啊
我先回去了哈
ok 我先回去了感恩咪 icko
miko 咪
咪嘛
改了咪嘛
这我真觉得我真觉得什么
我真觉得这个商人真的很有用
而且商人很难抓
他不是难抓
主要是伤人他就这么几个
对吧
你找到他
唉
你就能抓
你找不到也白搭
对不对
对吧
杨小妹
加油吧
哎我想偷他们家的牛
那偷他们家的牛算了
好
不知道哈
我开挂了
来吧
大爷
那棵树是不是能过去了
那棵树那树是不是可以过去了
我记得最开始是不让进去的真假啊
垄断了其实也不行
大家好嗯
哦哈哈
我看到了时守星沙在群里说语音没开
我再去问一遍
严安要不要离阿嘿一什么啊
又刷了个新的吗
oh my god
我去垄断不了了
又刷了个新的哈
就刷个新的
不好
这这大爷能不能抓你
大爷不行
也是哈
也是这大爷不能装
还像大爷可惜了
这他的儿子被抓走了
对不对
那他自己一个人在这里很孤独
那我把他带把他一起抓走吧
是吗
我等级不够是吧
哦哦
ok 啊
看看哈你在干嘛
你这个地方这这是什么位置
这是没什么位置
现在找个地方建建据点吧
现在找个地方对吧
人家儿子都没有了
那他自己一个人在这很孤独啊
那我把他抓走对不对
他就不孤独的
抓大爷干嘛呢
大大大大爷一那好
嗯
雅小妹看 QQ 先雅雅给雅雅给我发消
息
我没有看到
然后我看了一眼一个小时之前给我发的开
始
他小妹一个小时之前给我发的消息
我没有看
对对对 ok 哦
工匠精神这个好这个好哈
这个好
我在纠结哈
我在纠结在哪里建家
你知道吧
有没有推荐点建家呀
有没有有没有推荐的地方建家
嗯嗯
我记得有那种山丘
山清水秀的地方
可以建家就很漂亮
嗯
这边好看那边好看的呜
那是箱子吗
看到了吗
发亮
哎
走吧
b 站搜一下
ok 我把那个东西拿了之后
找个地方建家
我其实觉得这个地方建家也不错
有一说一哈
我觉得这地方建家也挺漂亮的对啊
你看这地方就蛮好的呀
我现在多少级啊
我现在我才十级金属痕依山傍水
对吧
对
没资源吗
可以搞个二二级资源这样的
哎
不对
你得休息呀
键盘二甲教堂后面对对对
问问雅雅要不要一起搞个公会什么的
一哦有个蛋
有个蛋
能能能能 noouly 都进来了
能能里里里人越来越多了
对啊
好多人啊啊啊嗯哥啊
抓他不行
抓不了什么东西亮亮的呀
这个地方什么涛声鼓响
什么意思啊
什么是涛声鼓响
嗯
新出的吗
对
新出的啊
我想尿尿哦
任务道具是吧
哦
粉色的吉小兔
我想要这个哎呦呦呦呦呦呦呦呀
对
对我去还是牧场之子
oh my god
嗯
还是牧场之子
我想上厕所是吗
是吗
我在纠结在哪里建家
我去百度一下哈
我去百度哪一下
哪里可以建家帕鲁建家位置
看最新的哈
最新的嗯
这二四年的不要二十四年的
要最新的
嗯嗯
海边悬崖
谢谢粉灯牌
谢谢哦
对我要上厕所哦
我去上个厕所
对对对
我去尿个尿啊
我去上个厕所
我一边我在厕所上面搜一下啊
等等
哎呀
我去
我给我给雅雅发个 OOPJ 号
不然我们俩交流太麻烦了
我喝不住
我给我给亚亚发个 OPG 号
不然交流太麻烦了
洗没洗手不重要不重要
特别好
上厕所变快
然后赶紧回来什么回来玩这个游戏
谢谢谢柿子的护城大王
谢谢宝宝
我去一只大猫
谢谢吧
嗯嗯嘛嗯 ok 好
ok ok 不要提
这是特殊爱好吗
好变态
嗯
我看看哈
我搜一下哪里哪里建家比较好哈
哪里哪里建家比较好
看看哈他们说呃这是哪里是这是等等哈
有点电哈
我在看
哎
我这电视哎
别电了
哎呦
我求你了别电了
都有谁
就是 VR 的前辈们都在
你别电了
你你别电了
我看看他们说这地方就不烂吗
这地方嗯鱼头味吗
这里我感觉这里就挺好的
真觉得这里蛮好的
对吧
谢谢谢谢作死的海图一角
谢谢宝宝
唉
这地方是真不错
嗯
就在这里吧
就在这里做一个就开阔的地方
对吧
然后我们可以做一个副副基地什么的
这样可以搞一个什么哎呦箱子
然后这样这样可以搞一个分分的
怎么怎么怎么着的
然后挖矿怎么怎么着的对吧
就在这里吧
这个石头能挖掉吗
哦
能哼产这么多
我去这个铲这么多
这个就这里吧
我就真觉得这里不错
您这周围都是矿
你看到吗
周围都都是矿
那周围都是空
那这里也有矿
你看你看你看这里有矿
这里有我不可爱心疼呀
呃
我们先记一下这个位置哈
我们先记一下这个位置
你们可以先记一下这个位置
嗯
再换个地方
换个地方嗯
看破败教堂
但是破败教堂已经有人了
教堂已经已经有人见了
我们可以去这地方也可以
谢谢谢谢这些柿子的城市
倒影星星宝宝
俺哩个头
谢宝爸
我看看哈
这地方也可以
我看到一个地方
我看到一个地方可以在这里在这里
在这个地方
对
就是主基地
我觉得主基地这个地方就很漂亮
主基地这个地方挺漂亮的
就这个吧
就这里吧
来吧
这里吧
是嗯想想啊
是这个这个你看这里还挺漂亮的
真的
你看是是怎么退公会来着
哦
在这里哦
然后我跟他说一下
ok 嗯
关海空城可爱空城了哦
对他没在线
我就谢谢谢谢狮子的海图一角
谢谢宝宝
什么叫哭了
什么叫别哭
好吧
我看一下哈建在哪里比较好
这个地方圈一下
感觉在这个地方吧
对吧
差不多吧差不多吧
在这个地方吧
是不是再往这边靠一靠
感觉在这个地方就差不多是吧
能能男 nolly 刚建号
对对
来试一下
来过来帮我做
我怎感觉有点歪呀
我怎么感觉觉这个人建的有点歪呀
这问题不是很大
问题不是很大
嗯
你不是很大
先放一个鸡小兔吧
ok 就是一个就是可以一起一个据点
嗯
哦
是我歪的键是吧
那没什么的问题啊
哎我打的字怎么没有
哎
我打字被被被被吞了吗
怎么没有
对对对对对对对对
就可以住在一起在就就大家都在什么大家
都在一个服
务器里面
我在思考
我在思考哈
对呀
我在思考其实还好吧
其实其实还好吧
我觉得这个范围还凑合吧
还可以还可以
这个氛围还可以
嗯
我觉得还行
我说实话我应该先搞个地板的
你知道吧
应该先搞个地板的
什么可以取名
不急吧
这东西一时半会取不了名
我也不知道这东西怎么取名
给你们搞点好的
再取名吧
不要造建筑
ok ok 嗯
先这样不能太近是吧
不能太近
那就那就这样这样这样这样对吧
放远一点
生产个这屋子
你得先建屋子
不过不急
先建屋子看啊
布衣设计图不用管它
哎
我刚才做的那个东西呢
我刚才做的那个小型什么什么什么什么袋
呢
自己装上了吗
对呀
我做的那个袋呢哦在这哇
在这儿
ok 啊
nice 没事没事
问题不是很大
我们到时候找个负的终端
这个是任务要的
这个是帕鲁装备制作台
帕鲁装备制作台
我好久没玩了
我都有点不太记得了
伐木场伐木场粉岁己采石矿
ok 嗯
我觉得这块石头在这里挺好的
我觉得这个石头在这里蛮好的
真的这块石头但也蛮好的
你喜欢石头总比什么都没有强
头牌总比什么都没有抢
我看看啊嗯嗯无手机傻袋酒吧
普通的伞通伞
帕鲁装备制作台
这不要森林宫
哎
炉子需要吧
梯子古典收纳做一个
嗯
我想一想哈
先做一个这个帕鲁虽块和布不够布的话
两个
然后帕鲁碎块的话哦
对监控台监控台在哪个地方
监控台在哦
在这哎呀
去挖吧
没招啊
我看到那边好像都跨了矿了
对
不急啊
慢慢玩这什么哦
这是普通的草
这海边还蛮多的
你看到吗
让胖鲁玩谁是谁
有那个挖掘那吗来着
谁有挖掘来着
搬运手工作业
搬运伐木它是伐木的
没有
我没有抓到
我没有抓到挖矿的哦
对我抓了一只猪
是的
唱一只猪
我把猪给忘了
好绝望啊
我应该抓只狼的
我抓只抓只羊
我还能骑骑啊
我还能骑一骑呢
oh my god
呃
猪在这里
金小兔
你去你的吧
记小图我看看哈
做个床给这个怕了
我给他做床点了
怕乳床纤维又不够
好像我就开心
唉
yeah 好久啊
你有纤维吗
ok 你有线位好命苦
哎
我记得有砍树的
我记己有砍树的帕鲁哦
你是砍树的帕鲁对他有砍树的帕鲁来您看
哦
你这样砍吗
也也行
也也行啊
也也可以
也也可以也可以
您看我感觉他看起来比我更心酸的
我感觉他看见比我还心酸呢
有一种雇佣同工的感觉
有感觉吗
ok 应该够了别砍了
走吧
没一上来
什么都没有很正常
你知道吧
一上来什么没有
都很正常
等后面就有了呀
来去吧
去见
让这个猪睡上去
我刚刚好
我们要做一个这个吧
是吧
是这个吧
那是反了吗
是不是反了呀
这是正吗
不对不对不对不对
这烦的对齐了吗
差不多吧
然后做一个火狐的
需要喷火器官
咱去打吧
然后再给他们做一个再做一个食盆饲料箱
四药箱的话
坐房旁边嘛
咱坐这里吧
坐旁边嘛哦可以自动对齐吗
然后这个的话他们吃点嗯吃点野梅吧
对
然后再给他们这个也没吧
怎么升级这个据点来着
建造木箱
ok 啊啊
好命苦啊
他怎么能个能不能往这边靠一点
oh my god
好命苦啊
好久没有这种这种命苦的这种感觉了
问题不是很大哈
ok 可以了
开始都是这样的哈
正常正常开始都是这样的
等以后就好了
瞧瞅有就好了
找一个地方专门放箱子这地方吧
专门放箱子
对吧
对
这个地方专门放箱子哦
把娜娜带到身边
对
然后把这个地方放箱子
然后把这个原因拖进来
我怎么这么多钱
我哪来这这么多钱
我把石头放进去
泡鲁矿放进去
铁矿放进去
然后木头放进去
对对对对
对还差不多吧
感觉有点干
感觉给你们放点 BGM 可以啊
放我平常的 BGM 给你放点平平常的
BGM
好
升级到二期
然后制造篝火
制造床
建造修理台
篝火
就是那个泡火的
就是你所有的那种够那种那种火系的就可
以了
修理台来一个 shift 对齐是吧
做差不多吧
就差不多吧
也可以那猪在那里拱东西
猪已经在那里拱拱石头了
然后我看啊现在要劣质的床和篝火篝火篝
火
篝火篝火伸到这里吧
对吧
来干活
然后还有劣质的床
我记得床是要必须有房子才能建床
我记得是我没点啊
我要建房子
我好绝望啊
我建房子哈
什么叫我不笨
这有啥笨不笨的对
搞个地板
然后搞个房顶
这楼梯
这是房顶屋顶
嗯
这是强对
然后这是房顶 nice nice 全
部记听不清
你别管你别管啊
他就你就是说他他能不能建床
他能建床就够
臣请就这个他能见常就可
谁不想要这种精品大人小奸呢
反正我是很想要
没有这个主要是好看的
你知道吗
哎呀哎呀起床起床
这个就是为了好看的这个地方
好了
我应该升级了吧
对呀
已经升级了
还要建造帕路床哦
那鸡小兔鸡小兔能干嘛哦
七小兔能搬运
ok 那你来吧
你能搬运家种地
你能喷水啊
ok 能不能搞个甜
给他们给他们搞个甜
我的天这地毯
哎
那个天哦在这
哎呀
你这我觉得我目前为止做的挺不错的呀
我觉得我觉得我目前为止做的蛮好的呀
没有问题啊
对吧
对啊
我觉得没有问题啊
很笑玩过我肯定是玩过的呀
你在说什么哈
我这个以前玩的时候哈
我以前玩的时候跟朋友们玩
然后比较懒
就是我一睡醒
你们能懂吗
就是我一觉起床
我操
我操这猪真这猪真卖力吧
就是我这一觉起来
然后什么东西都干好了
你懂吗
怎么证明呃
这个证明哇
这个猪真卖力吧
哎那是怎么让这东西全部都进去来着
我记得是 control 还是怎么着
就是可以全部把里面相似的东西放进去
奴隶同事
什么什么同事啊
是的哦
ok 嗯
FC 那个是关了哈
我正要揍你呢
对不对
我想一想哈
我现在要造一个
我先照一个这个那这个等等吧
我现在造一个采石场
对
现在要造一个采石场
把采石场放在放在这里吧
来这里吧
放在哪里呀
放在这里吧
随便一放吧
哎就不是很大地方大的很
对吧
是不是距离他们睡觉的地方太远了呀
你放这里吧
对吧
来嗯
这个地方就停角落的这后期应该还能移动
吧
这后期不能移动了吗
应该是还可以移动吧
哎呀
伐木场还缺木材
oh my god
好绝望啊
哦只能再拆了吗
行吧
问题也不是很大
后面就不去了似的
ok 来砍树等啊
看看消息
嗯
公会努力
我在跟嗯哪
ok 应该现在是够了
饿了干干了
睡了干不是大白天
这猪怎么睡着了
大白天的大板天
这就就搬一个呀
就搬一个呀
行吧
还缺一个
还缺几个木头
这猪大白天怎么睡觉啊
这猪服了
晚上睡觉
白天干活
ok 够了一点得行
对呀
但门认识怎么还在睡觉啊
搞不明白啊
就一就做了一个窝
他就在这里心安理得的睡觉
没事
没事先建好了
后面再再去抓帕鲁嘛
control control 对齐
是吧
control ok 来对吧
nice 漂亮
他漂亮
我大概还记得是谁会采矿
反正猪是肯定采的
ok 一个一个要十哦
来吧
鲶鱼和乌龟不玩洛克王国了吗
这个比洛克王
这这这就先不玩了
先不玩洛克王国了
谢谢计持的超级元素
亲爱的
换个 BGM
你脑袋空空了
嗯嗯
我看看哈
我看给你们换个什么哈
看看看看哈
我还是觉得这个东西不对
不正你知道吗
还是觉得有点不正
给它们放在这里吧
这样就不会烂胖了
放在这里吧
对哦
立马立马进来一个
哎呀
我的天哪猪
唉
你别在这拱了
你你去这里
你去这里这里这里去去附近没工作可做
哎
这样的吗
哦
还缺
我需要再升级一下
对我需要再升级一下
我才能多放几只猪
就是 ok 这样我可以再放一个嗯砍树
的
暂时先用着
就这玩意儿这意儿砍树
你总该去那边了吧
你总该去那里砍树了吧
哦
ok ok ok 我感觉差不多了
我感觉我感觉就是你不觉得已经呃怎么说
呢
就是非常的有顺序了吗
吃什么啊
就是给他们吃那个野果呀
你觉得非常有顺序了吗
已经他们中间有没有会播种的呀
鸡小兔波宠吗
狡兔播种啊
没问题啊
金小兔播种有点不太够
说实话那就是猪能不能要去砍那里的
不要去砍那里的那头猪
没事儿没事
我给他们放了很多东西
我感觉家已经差不多了
我的家已经差不多了
我可以出去制造粉岁己
嗯
胆小防劳派手
哦
这个东西好
还能发电
它只能发电哦
这个晚上还能干活
这个这个好
这个晚上也能活
这个晚上也能干活
这个好
正好看一下他们的特性
ok 先凑合用着吧
先先凑合用着吧
啥也没有
先让他们在这里凑合用着吧
已经很不错了
健成这样
对
晚上就是他干活嘛
晚上晚上他干活嘛
没有一点木材吗
有个晚上不睡觉的
我们家没有种地的
我们家没事儿
没事不重要
不重要
先不需要种地的啊
现在先不需要种地的
我现在有点缺帕炉矿
那我现在要缺帕铝矿的话
怎么我要去做粉岁己
我现在要去做粉岁己
粉岁己还还缺还缺二十多个木头
哎呀
我给大家先放了二百个
二百个
我先放了二百个
给他们放了二百个东西
他们先吃着
你不用担心啊
不用担心用担心
嗯
粉岁己粉岁己还缺是十四个木头
要啥啥没有吃啥啥不是嗯
看看啊
这个嘛您说哦
它可以中那把谁换下来啊
牧场之此把谁换下来啊
好像只能把鸡小兔换下来了
对啊
好像只有把鸡小兔换下来
呃
其他的好像没有什么太大用处吧
那金小兔跟着我吧
那鸡小兔哦转然去哦
转然去去中了爽也对大家吃这个就不错了
吃那个有的吃就不错了
你挑三拣四
有的吃就不错了
真是的哦
为什么是这样的
为什么是这样
这这样的哦
这什么意思
这样才是对齐吗
那就这样吧哦
还真是那样对齐
我操
还真是那样对齐哦
我八宝粥忘了吃了
谢谢你提醒
嗯嗯
感觉怕鲁太少了
怕鲁我要出去抓脸
怕路了
这帕鲁支撑不了多久
我搞点球
搞点球
出去掰做搞点
怕鲁的太少了
对啊
胖鲁就几只就四五只
不是不是有一个晚上不睡觉的吗
不是有一个这晚上有一个不睡觉的那就没
必要给他做
床了呀
对吧
就那个什么叫叫魅膜嘛
叫那个魅膜
晚上又不睡觉
你没必要给他做头发
他晚上不睡觉啊
哎不是不是不给他做
后面会给他做的
不急不急
真不急啊
嗯嗯
我怎么看不到地图上有其他人了
我操这么多人我怎么找不到其他人了
嗯
克里亚在哪儿
克里亚哦
不在一个公会
是不能什么不能看到对方了
是吧
那我在这等他哦
在我家里真假的
在我家里吗
他在哪里呀
哦
在这儿在这儿在这儿哦
他说他要放点东西
他要放点东西去去那边
ok 啊
先把我的球拿过来
嗯
他他他他对着我要干嘛哦
然后呃他不能是访客给他搞个副会长哦
这样他什么都能搞了
对对对对
这什么能搞的对
哎
这样这样什么都能搞啊
哼哈哈哈 ok 好
ok ok 有 miss key 吗
miss key miss key
miss
key
miss key 在干嘛
他都问问 miss key 要不要来
ok 啊
现在就可以走了
我可以走了
我可以走了哈
我现在可以出去抓别的东西了
我可以出去抓别的怕路了
ok 你等等等啊
真是嚣张
啊呀
完了你保你别把他打死
oh my god
搞点鸡生鸡蛋
哎
呜你你很嚣张
哦哦哦哦哦哦哦啊就是这怕哼
也是合体
也是也是合金出装了
也是有感觉吗
有核心出装了
哎
有不错了
这真的真的有这个真的不错了
这谁的企鹅王呀
这谁的呀
雅雅的
我去别的地方抓点
别的对他好像没有黑的耳朵吧
他好像都是白的
哎呀
晚上出去抓点
别的应该抓个狼或者什么的
金小兔不想抓了
已经有了一波闪光的唉
箱子
对对对
对我找找个坐骑
我想找一头狼
我想配云海鹿
你们知道吗
我想配云海路
但是什么跟什么能配云海路来着
杨咪咩跟那个谁
杨咪咪
我我搜一下哈
唉我多少级我能我能点那个配种是呀
多少只能配配配种啊
配配种
配种也改了是吧
哦
配种牧场配种牧场要十九级
oh my god
秀零点一的搞个赤牛
无限冲锋
ok 加强了坐骑没问题
对的
十九级哈十九级走的话
我们从这儿吧
从这儿去这里一走好像也没有用啊
走反了
你走反了好吗
这你知道吗
不配种
我这个配种大家是无用武之地啊
好久不见
上面解锁上面我感觉我能用的全都解锁了
可这东西也没啥必要解锁的
三连可以
这面没什么需要结束的告示牌可以接受一
下
没什么可以接受的
等十一级的时候再说吧
不连麦吗
唉
我给我给雅雅发了那个 OPZ 的
他怎么没看见
真的哦
不过问题不是很大
我看看啊
对啊
我觉得游戏没必要解锁啊
是吗
右上角的提示哦
你说这个主线任务
我知道主线任务对我看见了
我在我在找那个火系的那一个
我在找火系的
跟着我吃了
上顿没下蹲
我们要一起来
你知道吗
我们要一起共建美好家园
你知道吧
对吧
嗯
美好家园要通过我们两个手一起创造出
不能只关注眼前的苟且啊
我要我要去找那什么
然后穿越到那个另影的地方
他那个传送他传送
不能随时随地的传送
他传送
你得找这个传送点才能传送
虎狐产虎可产器官吗
不铲吧
谈器官吗
他们他们产奇瓜吗
不产吧
太嗨
真的有传送点道具
但你你也得说是有道具啊
对啊
他不铲不铲
我换个地方
我记得是这个地方
我觉得这地方很多
还这个地方很多
怎么怎么还在电啊
手机在这个地方
我觉得这地方挺多的好看哦
你干嘛
你看嘛我也不知道在看什么哦
箱子 nice 羊毛可以拿一下
火系的话
你找一找
我记得这附近有火系的这不是活西的
是哪里有火系的来着
哎呀
我要抓个东西
我要抓个东西坐着
我不抓一个东西坐着
我感觉我两条腿要跑烂了
两条腿要跑断了
嗯嗯
这个地方好像没有
这个地方应该是有的哦
我抓个那个路吧
我抓个总比我这跑来跑去强这什么东西
哇
我操有点可爱
嗯
呃什么打死你打死你 ok 啊
打死你啊
唉看到了看到了
看到了唉
又有坐骑
又有又有又有什么
哦
这个好这个好
这个这又有做题有啥的
唉
你别跑
哎呦
我的天你别跑
唉
你别哎你别跑
哎
加油起来吧
一个人打俩肯定肯肯定没有问题
一个人打俩没有问题
nice 唉
打死我
ok 够了够了
够了
这次真够了
哇
那个路跑那么快
我去
我怎么这路跑这么快
这路还顺手踢了蛤蟆一脚
nice
对对对对对对
跟我打
哎呀
齐弯弯
你揍他呀
齐弯弯哎呀哎呀
我服了
哎呀
别打死
抓住抓住
抓住
抓住屁
抓住抓住没球了
没球了
没球了哦
nice 受虐狂
我说怎么不跑呢
原来是个受虐狂
对呀
还是个受虐狂
还是一个路
它是多少啊
他十二级那快了
十二级快了
对呀
怪不得一个劲往我这边凑呢
原来是受虐狂
好变态啊
走吧
回去吧
东西收集够了
哎
这是谁的中端
我们去把它中端给它拆
哼这谁的唇托啊
这谁在整的哦
能能哪里的哦
那那那里的
哎呦
没人闹
你打哎呀
向 no no no 里宣战
拆不了
拆不了啊
他要多一点
喷火器官
我现在有八个
你八个喷火器官
什么叫矮人的不找我
这里什么叫矮人的复仇
你什么意思
哎
你们说这个这会不会是施虐狂啊
耶唉
刚才那个是受虐狂
这个会不会是虐待狂啊
这个对吧
我之前抓过一对羊
一个是受虐狂
一个是施虐狂你的窝啊
怎么回事啊
他们俩一起应该哦强势灵活
哎
这个可以
这个可以哈
强势灵活
比那个少女要狂好一点
对比那个兽虐狂稍微好一点啊
雅雅要喷火器官
我就给他找点喷火器官
顺便抓点抓点东西没球了
没事不是还有四
你抓个蛤蟆
抓个蛤蟆不打动
哇
田装大师田庄大师
我好想要云海路
我好痛苦啊
我要去
我快点到十九级
我要云海路
我受不了了
还行
你看你的 nnoorly 的什么都没
有
我好歹还有点东西
对吧
好歹好歹还搞了点普通的东西
你看能能兜里就只有一个
它只有一个中断
他什么都没有
我真的把他终单给他什么给他拆了
哎
这个是不是金属矿啊
这个这是个金属矿啊
哦
对呀
金属矿啊
我后面需要他
我给他拆了
他上线了
刚才不是上线吗
他在线吧
应该他在线啊
他在线吗
好
再线再见
带点金属矿回去哦
云海路要洋和武士刀
哎
他以前不是跟那个什么什么东西也能配吗
怎么怎么换
不能这个这个不能偷
他这里面设计的是不能偷的
要能偷的话
我早就去偷了
他不能偷五七损坏
行吧行吧
我也我去试过
他不能偷
他能偷的话
早就偷了
全给他偷了饭怎了
ok 我们先回去吧
哎
其实也不是偷吧
这怎么叫偷呢
就是感受一下你懂我的意思吧
就感受一下跳几个跳五个嗯
对吧
然后把这个喷火器官放下
把这个也放下
我把这个拿出来放到另一个里面去
然后呃皮革也放下
哎
怎么放不下
系统卡了
对呀对呀
嗯这个这个路然后做完了是吧
真乖做完了
向村长报告
又向村长报告呀
嗯嗯
去找一下村长
哎
找一下村长
村长在哪里
村长在哪里呀
我想当村长家的牛儿等等等等建了那个牧
场
我就把村长家的牛给偷了
对对对对
对我第一次玩的时候
我跟你们讲
我第一次玩帕罗的时候
我印象很深
我是下午三点玩的
然后我玩上第二天还是下午三点
对我整整玩了二十四小时
我当时我当时为什么不玩了呢
就是我感觉我呼吸很困难
你们知道吗
我当时呼吸很困难
我就我心脏在砰砰直跳
我恶心
头晕
想吐
生活不能自理
你知道吗
然后然后这种情况下我就踩不完的
我那一天才播完的
对我当时感觉不是不是
那时候就应该是二十四小时没睡觉
肯定人不行啊
真的二十四小时没睡觉
真的感觉人快不行
人快撅过去了
你知道人家就快死过去
对
嗯
和朋友
然后那时候那时候就因为什么都不太会嘛
然后什么都不太会
就会就会格外的有玩的感觉
虽然现在也是什么都不太会吧
等等等啊
名画师老师给我稿子了
哇
这个真可爱
等给你们看啊
少一张帕路床
这不有一个不睡觉吗
这不这猪怎么又睡了
这猪怎么天天睡觉
他们天天睡觉
怎么日日睡觉
我服了
我每次回来这个猪都在睡觉啊啊
我也能睡到趴鲁床上吗
行吗
弄个温泉压力太大嘛
好吧
真是的
谁让我宠你们了
给你们来个温泉
说来起来
泡温泉起来
怎么还缺一个床啊
怎么我了
我是怕鲁
还是他们是怕鲁
哎
还缺一个床
ok 啊
怎么了
猪不泡
你泡了行吧
泡吧先泡吧
泡吧泡别分那么细
ok 我想一想啊
好的好的好的
现在现在我要做几个球
我要出去冒险了
我这样做几个就会出去冒险了
做六十个球
出去冒险来坐
对对对
我现在要做六十个球
出去冒险
嗯
很累
是去嗯他刚扣了
他能用勾俩
在这里这八宝粥我刚才遇到了一个野生的
八宝粥
然后他说哎你要来吃吗
嗯
是不是陨石
我去
我怎么听到陨石的声音了
这地图上也没显示啊
我听到陨石砸下来的声音了
谢谢谢谢
计尺的菜子员所亲爱的雅小妹人怕入错行
女怕嫁错八宝粥
八宝粥里面今天八宝粥里面没有章鱼小丸
子啊
对啊
我听到好像在哪里
但是他有是没有标标标志吗
谢谢谢谢 FUSTT 的太平续续费钱
还让帕鲁享受上温泉的吗
明明对不干活的帕鲁
就像对不爆金密的胡萝卜一样扔掉就好
我还没有方案到位吗
我应该方案到位了吧
哦
在这儿啊
宝贝们
你们觉得你们觉得我能过得去吗
嗯
哦宝贝们你们觉得我能过得去吗
oh my god
下次吧
嗯坚吃吧来走吧
出去出去走吧
我觉得家里面应该没什么
太大问题了
我要出我要走了
我要我要走了
力量石像
还有原始炉子
力量思想
怕鲁碎块九个
不想搞了
走了
去出去出去出去出去什么出去那个探索去
我看往这边看嘛
还是往上面看
往这边看吧啊啊
对
往这边看嘛
找个哦
对
先找个齐的
炒个旗的话
有点回家
收起个金属锭
应该不会玩到明天下午吧
我觉得应该不至于玩到明天下午吧
你说的对哈
我想一想
我那我先建个炉子吧
炉子的话炉子在在这里
嗯嗯
把它建到见到见到这里吧
对吧
嘶还说把它建到火堆旁边啊
接到这边了
摩尔竟还没走
没事儿没事儿没事儿
没事快了快了
然后我们拉满给他们留点在家里面
他们留点给们留点在家里面
他们万一有用呢单吹嗯
ok 乖
然后我们现在需要建一个十
像缺一个判框
我去搞一下
还差一点点
我就是可以升级了
空间规换一下
我觉得我规划的空间蛮好的
对这个游戏什么都缺
人也缺
东西也缺什么都缺
是不是再抓两个就嗯是不是再抓两个就升
级了呀
这对对吧
你看再抓一个就升级了
nice
现在有刻字点
这个也结了做一次
嗯
先把先把这个路做出来
先吧
你把这个路做出来
对
前期好玩
你知道吗
前期慢慢的好玩
哎
你干嘛
你不吹火
你在干嘛
后面什么都有了就没意思了
起决于我终于有车了
你回家了吗
我看一下云海路现在需要不是云海路
是这种什么紫霞路
现在还需要还说纤维纤维仙维
嗯
那还需要纤维啊
控魔龙要七九级吗
疯狂配种嘛
对
是我感觉十九级以后就开始配送了
这游戏刚开始的时候好玩
到后面什么都有的时候就没意思了
就喜欢这种一上来当派鲁的感觉现在十的
纤维不够吧
哇
这个游戏是这游戏是二四年年初出的
现在都二六年年中了
才出正式吧
那东西出的慢的要死
七十九级很快吧
七十九级七十九级很快的快冷矿
ok 好热啊
ok
应该现在可以建了
现在应该可以建了
建什么来着哦
建力量石像不对不对不对不对
哎
我刚才要建什么来着
哦
不对不对不对
我要建这个
他现在上了
是打赢了吗
那先生是打赢了吗
你们知道健忘症玩这个游戏有多困难吗
你们知道健王这样玩这个游戏有多么的痛
苦和困难
真的很苦疼
嗯
这个我看啊分一下类哈
这个放这个对吧
对
这个不应该放这里
这个应该放后面
还有大箱子
先放几个小箱子吧
弹幕当记事本啊
真管用哈
带我们当记备啊
不要不要不要不要去我身上不要在我身上
被压死了
哎
哦对
这样放进来这样 ok ok 这样就可
以放进来了
然后皮革什么的
对对对对对对
这样分一下工分一下类
直接右键不就放进去了吗
你怎么知道你怎么知道是右键
oh my god
怎么没人做这个呀
右肩是吧
皮革皮革这个然后骨头这个这个这个对感
觉这些这个
这是一类的
像这个这个我觉得这几个是一类的
嗯
你这几个是一类的
纤维应该不算
然后他的话这个这个等啊这个算一类的
嗯
那他的话我觉得这个这个这个然后钱纤维
纤维不应该
放这里算一类的对
对对对
对我觉得是这样的
然后烤肉烤肉是我的
对
然后纤维我觉得应该是跟它在一类的
ok 舒服
这个种子的话
我觉得种子哈种子的话
种子的话
这样舒服来叔叔
什么叫什么
叫年纪大我真的要揍你
怎么小身上还有小麦种子啊
这个缝嗯 nice nice
nice 舒服舒
服舒服舒服舒服
反正我是舒服了
我不知道你们有没有舒服
然后然后呃看一下解决一下这里面的哈
他是他是野猪
这个路是什么意思啊
这个路这个路受虐狂哈
不是这个路是伐木哦
路是伐木
那就不要你了
要一只鹿吧
对吧
录了二级伐木呢
那你是干什么的
你浇水搬运加种植
你这么有用
缺个火吃
缺个火把
谁换下来呢
把鸡小兔换下来吧
放个火
对
这样就可以去喷火了
是的
然后感觉这东西随便一搞吧
赶你吃东西哦
捣蛋猫可以换猪
呜哇
我都太聪明了
导蛋猫可以换珠
对炸弹猫可以换住
哇
太聪明了
那这样就多了
种种多了
那个给他没什么用呢
你有什么用啊
你就晚上不睡觉不对
你们俩一样没有用啊
他这最后那个是什么意思啊
哦哦
我这个老鼠比他有用
对
这个老鼠比他有用
这个羊有什么用啊
这个羊哦
他有牧场
但是我现在还没有牧场
现在没有牧场
他专门采矿的
他也是专门采矿的啊
哦哦
猪是专门采矿的那就把猪换成了两个采矿
的对吧
两个彩空就没有什么太大问题了吧
这样搭配非常的合理
ok 已经初具人形了哈
哎
烫死我
烫死我了
oh my god
oh my god 哈哈
大海的威力就是强啊
哎哎
我不大海的威力就是强哈
刚刚跑到大海身上的东西就烧灭了
嗯
雅雅回来一定说
哇
感觉不一样了呢
过来过来过来
哇
跑起来舒服多了
我子好爽
你往左探手吧
打快了
真爽吧
我之前玩那个我配了一个六速云海路
你们知道吗
就我跑起路来
他都飞
它在天上飞往这边往这边探索吧
往这边探索吧
对
哎这边要爬山啊
这边那我们去过桥吧
那不那有个桥吗
我们把桥过了
我们我们过桥
那就走过去吧
哈哈哈哈哈哈克服一下
克服一下呀
可恶
不克服一下可恶
克服一下呀
可恶
这就没意思啊
你为什么不能二段跳呢
这就一点意气都没有了哈
那边有个蓝色的
那是副本吗
踢死
你服了服了
这怎么上去
一他那个那个精灵
我抓到过这精灵
抓到我没什么意思
走吧
这这几个我都抓到了
我打不过高塔吧
克莉亚评级的钱克利亚什么意思
克莉亚嗯
go go go 黑咖啡品味有多浓哦
你是谁
我操
我操你是谁
吴俊远你是谁
干那干他
我操
不是不是不是不是是不是抓他
我跟你们讲哈
打架就要绕对方的屁股
我跟你讲
你看吗
就是人的屁股是最最什么
人的屁股是最那个啊等等等
一会儿最脆弱的
你们有没有看过甄嬛传
甄嬛传里面那个最厉害的血滴子
就是在上厕所的时候被人解决掉的
能抓了吗
怎么样哦
哦
真能装啊
哦哦
真能装我去不能装啊
oh my god
我就试试
我没想到真能车啊
真的我还挺挺牛的
抓抓了个抓了个人
对啊
配长他心能干活吗
他能干啥
他能我等等我回去看看他能干什么
这通缉犯已经被我抓到了
我昨天我等天找个东西
我等的找个东西
让看看他能干什么
我回去看看不回去看看哈
回去看看找个找个传送点哈
这什么意思
这有什么意思
这又什么意思啊
哇
有球有球
有球
有钱有钱有钱
有钱
不行不行
那坐坐骑不能死
坐骑死了我就没有喜娃娃
加油起来吧
加油
洗完了加油梦魇加油
梦魇加油梦魔
加油
哇
好多东西啊
哦好棒啊
他送了我一个桃子
ok 我的坐骑死不掉吗
我感觉他会死啊
我有点害怕皮卡丘
oh 哦
捕助率好高啊
哇
受虐狂舞缺这个世界好可怕
好多受虐狂啊
会抓到一个受虐狂好变态啊
这眼打多一点一点没事吗
律师还警告
应该应该不会吧
人家你知道福特喵是吧
叫福特喵哈
这什么哦狼好
我去老好
哎
狼狼跑得快不行不行
我要把这个狼打了
这狼的狼跑得快
就平时别死
哎呦就是哎呦
没事儿没事儿
还有第二次
这这很多的很多的
没事儿没事啊
没事没没事
这狼跑的确实快
嗯
什么东西绊了
我一下
我看看啊
这边居然没有传送点吗
这边这边居然没有传送点吗
好吧
上不去想不是太容易死了
不是手忙脚乱
没顾得上回来吧
我的宝贝
不要再打了
我们去找一个传送点
回去看看那个 boss 有什么用
有这个我记得他们好像需要这个吧
这怎么在水里啊
哇
炫彩大野猪
我去炫彩大野猪
吴操
难道是现在带野猪了
炫彩闪光大野猪
可惜只有闪光
哇
闪光大野猪哎
手闪
对啊
闪光大野猪太牛了
这里面我记得是有东西的这里面他还技能
他技能好像这也看不了吧
看不了技能
回去看我去找个东西
回去好像只有一个稀有的一个磁条等的给
给给野雅看
看我的闪光大野猪
我记得这里面好像是有个商人的对
哎呀
我的宝贝
你这你太好黑呀
就这里面记得这里面是有个商人的
有超级技能
ok 我等等回去看一看
对
这里面果然有个商人处理违禁品
我啊这个包是还能挖矿
给克里亚
给克里亚截图过去
这豹子还能挖矿哦
有怕鲁的 OPG 进去看看没有人嗯嗯
哇这玩意儿能挖矿
这玩意儿真是伤人
打不过这商人打不过这个商人
这上人打不过这上人我印象很深
然后我们抓的那个炫彩大野猪哈
锁定镭射泥浆投射逐出猛进
嗯
稀有训练代演猪
我试过
是我这个打不过他
四十三级
这个怎么打
这四十三你怎么打
我去我去
我去
你看他给的什么东西啊
这阳光开朗的就不说哈
家里蹲哎
骨质疏松哎
手下留情
哎
你看这个货还烂的呀
恋人这这人的货烂恋哈
你倒回去单幅刷金币刷几百万哦吗
那这里的货烂点啊
这里的货也不知道从哪搞了
一大堆老弱病残就塞给我们了
真的很无语耶
找一个这个有点高了
往这边走吧
是吧
我们应该往这边走
对哦
箱子嗯
哼嗯哼哎有了这玩意儿真快吧
对等等级高了
把他抓了
这玩意儿不会也不会
又来给我一个吧
去这地方建家呀
哎有狼抓一只有了啊
别死
你也别死
嗯
好嗯
对
差点让鹿给顶死
哇
十五级试一把试一下
把他也抓了
开始抓你也是
你也来来我家
给我干活
你也要来干
干活杠杠杠不行
不行
不得打
他问太阳要死了要死了要死
你不要不知好歹
又抓出一只哇哇哇哇哇
他磁条很好的磁条
那磁条很好
他有他有那种炫彩磁条
我跟你们讲
他有那个炫彩磁条
oh my god
那个炫彩词条叫什么
慷慨奏意慷慨奏意哈
慷慨奏意
nice nice 彩虹石油
彩虹石油无敌了无敌了
这这比普通的帕鲁弄的都好
哎
真无敌了
真无敌了哈
头上还有鸟啊
鸟也要鸟也要鸟也要鸟也要表演一样啊
嗯
哇呀啊鸟也要鸟也要走吧
偏空手快来
没被撑醒啊
鸟也要鸟也要哈
鸟也要 ok 鸟也要鸟也要什么叫我开
挂了
你什么意思
鸟也一样啊
有鸟的话比有这个方便多了
你瞅瞅什么叫一球超人
我们回去啊
我们给回去给克罗雅看
我们的我们抓的人
你等等
我们回去给克罗雅看
我们抓的人
对对对对对对
快快快给克利亚
快看
快给克烈
啊啊啊你看吧
豹子来了也要挖矿
我看这这有什么用哈
我看他们都有什么用
哇
这个用处是真大
这个用处这个用处是真大哈
这你有什么用啊
我感觉他没有他有用的
你发现吗
他没有他有用呢
你这太废物了吗
你为什么没有这个这个通缉犯有用啊
闪光珠发出来哦
对对对
对我还有闪光珠
哇
我要超级无敌闪光珠
超级无敌七大闪光就出来呀
这游戏打字
对对对对对对
抓俩男模回来
我抓了俩男模回来
我服了这是什么东西
改卡帕鲁外观
嗯
主要是这个没有这个有用
还是这个比较有用
你看你看它有它有金色字条
你打打猪什么的
我去商人其实也可以放出来
商人
商人其实也可以放他身上
还有个商人呢
有男的跳啊
别跳别跳别跳别跳啊
中世纪药药药台
我们升级一下
中世纪别别别跳啊
别跳啊
他们都是他们都是我们的就是呃帕鲁而已
哈
对吧
我都不舍得让胡萝卜干活
全程都是自己干
哎
中世纪的那个我不是解锁了吗
都没找到呢
还是我没有解锁
应该解锁了呀
哦
没开吗
你看了
那中世纪的应该开了吧
搞点贱
别招人犯贱
对呀
你看开了吗
但缺钉子
你知道吗
缺钉子开了
对对对对对
缺钉子搞点钉子
嗯
他为什么要进到这里
把狼的模具开了
对对对对对
还有狼的 nice
我觉得狼的坐骑好像比那个好用服了
呃
我要干嘛来着
我要升起东西来着
也没缘也没啊
缺木材没关系的
搞笑
怎么可能缺木材
这样的话有点难受啊
那就这样吧
对吧
那这样吧
这样说实话有点难受
对
里面的鸡是可以下蛋的
对对对
里面鸡可以下蛋的古代文明通缉犯讨查讨
伐证明哦
我可以去换奖金了
我有五张
哎
慢该放的东西放一放啊
石头为什么在这里
哦
好难受啊
应该是什么
应该是那个太荣放了
对点
怕乳房洞穴
蘑菇这样吧
差不多这样
千万小桃帕鲁把这玩意给给给克克亚吃吃
哈
这这玩意什么东西在噼里啪啦的
哇
好火辣的妹子啊
哇好好火辣啊
oh my god
很少见这么火辣的人呢
啊
好火辣
你这个我真的要服了我这这贱的啊
然后啊嗯拿一下拿一下放进去
对
老被要死死没事没事不会思
不好意思
不会死哈
可能啊金属箱制造金属箱
我得出去找金属矿呢
我得出去拿吃这个杨咪咪去他的来吃
这个这个飞其实也可以飞的
但好像不能解锁
先拿只狼吧
然后哪知那只这个吧
对
然后出去这玩意儿像我真假
不像我吧
通缉犯和通缉犯有攻击力吗
通知犯工资力不高啊
你的通缉犯的攻击力不高啊
感觉很一般啊
通麒麟还没有这个刺猬高呢
这个刺猬是真高啊
这个刺猬那其他可能通缉通缉犯
你就单纯的通缉犯而已
没意思啊
对啊
充饥饭真的很无语啊
没意思啊
狼和鹿的话
我感觉攻击力高的
没几个
攻击力高的吧
都蛮废物的
这个资也还勉强高一点
出去搞点别的帕鲁吧
这帕鲁太菜了
对啊
出去搞点别的帕鲁啊
觉得帕鲁太菜了
我去那边寻秘一下
对的对的
我要出去搞别的帕鲁了
大野猪大野猪让他在家里面绝地吧
哎呀哎呀樱花岛我还不知道在哪里呢
樱花岛樱岛不知道在哪里呢
我老安望呢
我狼安忘拿了
哎
狼安让雅雅拿了吧
对吧
于海路打算配出来劳安
让妍妍拿了吧
呃
让他来这个
然后等到早上好早上好
棒也要搞进这个 OPZ 里哈
这个给雅雅拿吧
这个这个让他拿了
嗯
哎刚才做了吗
我刚才是不是没做呀
我刚才我刚才做了吗
忘记了
我刚才没做吗
没做
就给雅雅做一个吧
哎呀
我的宝啊
我去还有 VR 帕鲁弗路
对吧
我给你做一个狼的一个安
然后然后我再给你一只狼
你要狼的吗
我好像有抓过狼那个
反正那里面有狼
对对对
你是不为还有羊毛吗
羊毛没有
但是我可以去给你搞点
呃
反正那个我往家里放两只
你先别把他们能换掉
你看他们俩在羊圈里
好像面两个在两羊圈
你看到我抓的那两个男的
我看了
你为什么要抓着去发现那个 boss
然后我就想能不能抓
我就给他抓了
我真能抓了
你知道吗
你看到春风
你看他说你抓两男吗
你看你看我抓的是雷霆大野猪了吗
你看到那个野猪了吗
我看到了
那是豹子吗
不是
那是闪光闪光吗
他哪儿闪了
我怎么没看出他抓的时候是闪的
抓完了就不闪了哦哦
我看到有那个闪光的标
对对对
对他并不闪
对他抓他的时候是闪的
哇
天哪啊
你这家伙怎么不带点素材
回来就就抓了两个屎神秘男子啊
不知道你家有穷算了
还还好吧
还好吧
最起码嗯现在去那个金属金属
我得我有金属棚
我要出去找一个金属框
我要去百度一下
看哪里有金属矿
我再去建一个据点
我我我也得去找
我记得那个小狗前辈好像见过一个他
但是他的他们偷不了
哎呦
我帕鲁金属框采石场
我看一下在哪里哈
最新的嗯嗯
嗯反正去石头多的地方吧
企鹅王那边有一个企鹅王
对
在这个地方这个方方我看看看啊
企鹅王
企鹅王就是上面对在上面
我我打算往左下角再走走看
对
企鹅王前往
我知道在哪里
就是你往上走就就有
嗯
哎那是什么东西啊
我去
哎
这是 boss 吗
哦
这不是暴躁这行了哦
我没有开
我去
我在那点个半天
我没有开那个我服了
对对对对对
那个地方是有的
我们提前占了
再不占的话
就要被别人占了
我刚才看到能能 nolly 的终端了
我要给他拆了
结果发现不能拆
你还想给人家拆了
对
发现不能拆
拆了的
天哪耶
哎
我真的玩洛克王国玩的后遗症
我的我的球随便扔是吗
对对对
随便扔
哇
谢谢谢谢
是什么什么舰长拆拆人家踹人家那手拆人
家东西的肩
照
谢谢
嗯嗯
一万拆家名哈
你就等到后面人多了
就没有东西
我们先下手为强干嘛
嗯
他们说这有好像没用
hh 一后面篮球也无限了
是吧
k 我看啊我先去把那个哦啊哦嗯他们说
把凑 li
nk 的家财 music 有加吗
我们去我们去把它加起来了
不知道他家在哪儿
我感觉他帽子他不戴啊
他直接放了
对吧
我们就把它就把它什么就把它拆了
他居然不带
对
哎
我完了完了
我好像你看这里有人
这里有一个那个什么猎道集团什么的
打他很简单的打了
看他们确实才五级
但是对吧
对吧
可以打
随便打
boss 也可以随便打
不过他 boss
我我我打完了
我不知道多久会刷新
应该是一个小时吧
哦哦
my god
老弥没家吗
老弥没家喊老弥拖进来啊
让他进来
当我们的怕鲁不是让让他们让他进来
一起下龙
不让他进来
跟我们一起奋斗
我我捡了很多弹药
我去有什么用啊
弹药后面有枪
就是后期有枪
你知道吗
哎
我释放了一只很可爱的东西
这真是拉满了
哇哇这谁的家哇
好多好多木头哦
全拿了全拿了
这谁的家木木又又不钱啊
你拿拿回去去什么
他们自家有木头啊
哎不是不是在地上有
还有很多金属矿啊
你买把金属都拿了
哦哦哦哦
八十八十哦哦哦
oh my god
拿不下了
拿得住吗
他不是在木头锯
你的木头木头金哦
你拿了好多
我的附重了
人家装的下吗
装得下装得下装得下
哎呀
装不下装不下
我要回家了
我要放回去一趟
我要回家快走啊
你偷偷谁的呀
他们说你们的
你在偷偷老弥迷
不是不知道不知道在偷谁的
我不知道啊
在地上放着
没人要我捡的呀
嗯那肯定就是没人要了吧
那等着装之先拿过来吧
对呀
俺捡的呀
装不下拿拿拿捡
对对对对
哎
我看了已经说狂欢一点
哼啊
什么我捡了
我捡了二百克
我们讲你知道吗
我刚接受你的那个那个公会邀请
然后这个然后我想造点东西
发现家里啥也没有
哼没事
你这不有了吗
我在外面精心偷回来了
不是我拿回来的捡的
我就感觉跟感觉就是怎么说呢
哎呀
当然就是哎呀胡萝卜
这就是不看这个经历条条件
为爱私奔的下场
懂吗
然后他天天不回家
就是刚才你一直不回家
不知道在为什么干
不知道在为什么干什么
一回来带两个男生回来不会事
那男人回来给我们干活啊啊
我的天哪
就怕男人回来给我们干活
他们说你好像套的是小可前辈的
是吗
说没事没没事
我还有很多没透呢
降好多啊
都溢出来了
你知道吗
哎呦
哎损坏
这不是故意剪的真
不是故意捡的
就刚好路过了
你知道吗
现在你看现在我就不见了
对吧
什么大小姐和穷小子
对对对
小可前辈不介意的
他之前还让我们拿点东西走呢
爱上一个不回家的人那个我们不是抓了个
商人吗
放枪和前面家里了
没有拿出爬出来
在家里还没拿出来呢
没事
我们再去我们再去抓一只问题
不是很个图纸
我买了挺多的
没事没事
我们可以再再再再再抓一只那个图纸
我全放家里的箱子里了
ok 啊
力不是很大力很大
我知道哪里刷伤人
杀伤人不是怎么怎么挖这么多
都挖不完了
这个矿这么大哦
哦
我又看到一个矿点
这是矿点吗
哎
这控点吧
嗯哎有点有点儿
这是控点吗
微微发黄吗
就是那个不对啊
胖对啊
他们说这里是矿点
我得找一找
可以
你要是看到里那种矿金属矿多
你就帮你建个圈个地方
他们说这个地方好像是有一个
我得找一找
十六级
我看一下
他们说那个二十四还是二十五级
可以建那个金属矿的那个甜
就是在家里挖
但是那种很久二十多集
没事儿没事儿没事
现在好像不行
我在在我记得他们就我看百度这这么的说
这上面是有
一个矿点的
我们先占了
嗯
耶我不看你在哪
我看你的位置看
哎
为什么地图上看不到呢
位置啊
不是一个公会的
会显示吗
你 m 然后往上凑一凑
应该在上面
他只有是一个公会的才能才能可能因为嗯
不知道
可能因为那门还没开门
看不到你 how 嗯
不对
应该看得到
嗯
这他们说这上面啊
我看啊啊骗我
哪有我怎么一个金水框都没有看到
哎
对了
你二个羊
杀一下羊
记得哦
他说邪恶
王在这里
不是说金属矿在这里
我服了哦
诶
这个这个人可以抓吗
人可以抓
所有人都可以抓
就是路上一个不知道什么人
就在走路的人
走路的人强的佣兵
你抓了抓了交了
嗯
这还有吗
还有地方吗
还还有还有地方吗
哦
还有一个地方
完了他直接死了
哎呦
没事没事没事
还有一个地方啊
我还能来四十级的啊啊
快跑
教堂旁边
教堂旁边嗯
哪个酱的泡面饭
我先把这个东西给开了
对
焦糖那个已经被占了
焦糖那个我往就走
就那个百度说的呀
你应该在那有唉
有个情报上了呀
这人好像也能抓吧
也抓也抓都抓都抓搞笑来了
都抓了
这地方好像呃
这谁啊
这谁家这子以家这 music 家
music 家
哎
不行
他死了
哎呦
妹子可以加
就没没切换球算了
走吧走吧
对
这里他好像说还有一个地方是可以那啥的
我再找一找哈
在这个地方 OK 这个地方也行
哎
错
这是二四年的啊
会会会会的
不用担心
上来会刷新的
还行
抓如果只是抓了
应该是不会刷新嘛
就抓到家里来会会
你会说怎么办呀
怎么办呀
找不到找不到金属矿点了
不急
反正肯定还有的
总不能偷盗过日吧
集旋压子天口三天
饿九都的天哪
真的是集旋佑
ok 啊
集旋佑在哪里
你看到集旋佑了吗
集旋又是什么一个怪吗
就是那个长条的一个那那很长很条一个蓝
色的老蓝色
长条集选
有谊间里没看到啊
我我我搜一下嗯
坛主现在不能抓了
以前也是卡 bug 抓的
现在 bug 修了
都应该我去
这家伙这么难抓
小黑盒上面有吗
啊
哼他们说你跟着我三点二九的
就是啊你睡半不回家
不知道在外面干什么
睡吧
怎么这样啊
上面的那个问号上面的这个吗
哎
嗯负六十八到二十二
六十八到二十二四六上吃完了
还有这个副爆长的
好可爱六十八富
哪个是负富
负二富
哎
六十八
然后负六十八多少
我二十二没有什么
那他那这在这里呀
我去
那就在这里啊
宝可梦在这个地方啊
这样在这个地方
我的瓦狂
我我感觉我也差不多中六八二二幺六五八
六八
诶
他是不是也能挖矿谁呀
大象
你看下面有没有那个标志
就是你点开它哦
他也能挖
我让他挖吧呀
我看我挖了多少挖了也挺多的
回家得炼点金行五金属矿嗯
金属矿我偷了很多
不是不是我拿了很多哦
你拿了很多
对
勉强够我们现在用的吧
刚怪到一次
谢谢主持七百多对
投二投了二百
扣了二百
明天小可姐妹上线
发现自己家这个就是公位的人
不但人少了一大半
东西还没人了吧
就最后退的时候就咱们俩了
真的假的
真的我这小狗姐妹明天上线要抑郁了
全退了吗
就咱俩了
反正我最后退的时候就剩你我去
好
我感觉我感觉不太明啊
无限精力的棉什么秋哎
嗯好看
是的对
是这样
天哪啊
钥匙你有没有钥匙之类的
西啊那个要捡的那个哦开箱子看有一个锁
那个香啊
我记得有粉色哎呦哎呦怎么抓
一个是金色的
抓一个是金色的
哎呀
哎那片地方会不会有很多矿石
哎
我记得之前这个什么碟换换什么碟
嗯
这个地方行不行啊
他跟你的年悠悠可以出生啊
你觉得两坨就是那个大的金属矿够吗
就是不够
对于剑筑好两坨不太够
我操这个什么呀
我的路被打死
你又在打 boss 吗
还是在打啥
你不知道不知道我在干嘛
哎
嗯被打死了
我的长指甲
我这长指甲真的很不方便
我明天要把我的指甲剪掉
哎
我回家
我我我我想死死回家啊
这个走回家有点麻烦啊
死回家吗
啊
这边上怎么有个长条呢
他们俩怎么一起啊
他们俩怎么在一起
我经营了太好的吗
那些服务器还有谁呀
我去怎怎么看了
NESC 呃
那个你看到了
我感觉人人还是有点多的呢
怎么赵野我能打过吗
我跟你打得过啊
其实这里我感觉还行五单
嗯嗯
看嗯高级熊哪有高哦
这是人家哦
哈啊哈哦
哦
这是米奇亚的哦啊吼哦
你刚碰是面的吗
不是米奇亚的吉旋佑在旁边
然后我以为是野生的吉旋佑
然后我上去打人家
我打了半天没打死
然后主要是人家喵这两妹在干嘛
他又在打架了
他就喜欢这个打架啊
不是不是我看到了
我就想要嘛把你吃了
哎
这个也好看
此是直接来都来了吗
小牛不见来都来了
我这太乱了
太混乱了
没注意
真真的太混乱了
没注意他
哎呀
我的坐骑死掉了
我抓两个人回来吧
可以嗯
可以吧
因为我这个路过
我在打那个什么
这碰巧路过家里面还有人呢
哎我明显也在我这
对啊
米奇啊
刚才那个东西
然后我还以
为什么呢
我还以为这么一下
哎
你现在怎么了
不让了
出来抢个牌路了
他来抢
怕什么
这个是大家都可以那个吗
还是一个人只能开一次
就短时间内就是那个据点里面不是会有个
笼子关着的
帕鲁吗
啊
就开了就是你的吗
呃
那个谁开就是谁的哦
这比你强
谁开就是谁的
好像有点难啊
抓人有点难
抓人的话呃其实还好
我抓到一个
我们两个把它卡到最后一个最后一次血啊
我得回家了
东西都坏了
哎呀
妈呀哎呀
妈呀
加倍比加多你在打东西
然后米奇还把那个东西给打开了
是吧
嗯
对对对
那对
没没事
我阻止了一下塔
忘了拿到了
ok 哎呦
真的是嗯
我刚看那个存个点
我就回家
米切尔真是米切尔也就在网上搞一搞了
现实当中怂的要死
哎呀
他真是吧
这样子啥也干不来
穷的要死
哎
我见到妖精龙了
那个蓝色的妖精龙很可爱的那个嗯我的真
日光玲珑
嗯
这样的话你画什么精灵中
诶
你不是也在附近吗
我看到一下
嗯
我去找你我看他能不能打得过吧
有点等级差的
我去
我操
这是等级差吗
二十五级啊哎呦
呦呦打死我
哎
他碰了我一下
我差点死了
我掉下去了
嗯
爬上来爬上来
他碰了我一下
差点死了
我去啊
他怎么还在打
我不行不行
再见再见哥
你快
你快走吧
我觉得有点难
告辞
我得走
还要过去碰了一下
他就把我打死
我的大要死了
我得回家
赶紧回家啊
看抛鼠
那不是那越级
不能那么越呀
越级越级不是那么越的呀
我直接回家了
去抓空窝龙
现在去抓空窝龙吗
我去谁要害你
他把你打了是吧
打死了是吧
我去我去复活你
哦
没没有我直接回家了
我给给家放东西了
正好重量都满了
空龙现在不好抓是吗
他们说现在放的很位很
后面吗
还呃
七十九级呀
这个太炸了
我去
你还在打他吗
不是不是
不是我路上看到一个鸟
那鸟它炸了啊
我好饿啊
我想吃东西
嗯
吃我游戏也饿
游戏外也饿
哈哈哈那些那些东西你吃完了吗
哦
可以偷偷打是吧
我身上的东西说完
嗯
你身上都是这么快
你可以去咱们家的那个那个盆子里面拿点
嗯
反正他们也吃不完
人应该在家里的哦人抓回在那个家里的那
个里面的终
端里
对对对
他溢出来的都都在里面
嗯
什么东西这么大的狗叫声
坚硬皮肤
哎呀
怕卤他们又吃不完
这咱们吃点很正常哦
狼是狼发出的狗叫吗
狼发出狗叫
虽然差不多吧
狼叫和狼发出的狗叫
哇
这什么东西啊
这什么龙啊
这连里龙走了
打不过好饿
哦想天外饿
好饿好想好饿
我真的很饿好饿好饿好饿
空悟龙
对啊
我知道以前很多 boss 都可以卡
bug
或者卡地形
什么抓
对对对
那种空空龙睡觉的时候可以抓榴莲飞饼啊
对
榴莲飞饼搜索一下这个点
唉
我服了这么晚
还有榴莲飞饼吗
我看下那家电影还有没有开门
上次叫的看一下
看一下
嗯
这狗叫吗
这是有有有有有有叫外面叫外面叫外面来
一单流年脆
饼
我想说哪先买像商品无法购买
榴莲飞饼已售罄售罄
且榴莲废饼太火热
卖完了
可能这个点太晚了
榴莲没了
又有雕像我想我想去把那个矿点先占了
对
就这个矿点
你们跟我说的那矿点
我看一下家里的羊毛掉了几个不能放进来
呀
嗯
还行吧
二十六哦
还有红的啊
铜钥匙
我去你的再见了说的榴莲飞饼
哎呀
我也想吃的
你这说的我你说的我都馋
我这没有卖的
我第一次知道什么叫榴莲飞饼
你别可给问我为什么回不回消息
哪个消息啊
哦哦
十六
我现在十六级
我现在多少级
我现在好像十五级快十六了
哎呀
榴莲飞饼到底多好吃
唉
大家都该试试我们伟大的榴莲飞饼
哎
我今天的那个年糕还有没有
你你你把我念到饿了
我靠自己
哎呀
my
我看我今天的年糕还有没有
还有年糕啊
我最近见外卖了
好饿
我看看还有哪家店榴莲飞饼开开着呢
如轩不行
如轩的榴莲飞饼巨难吃
里面连一点榴莲味儿都没有
谢谢大家
点六这八呛啊
副评经费加一
还有雅姐看看能不能先做一个 q 版三
d 我怕
有活动
不太 q 版三 d 这个不能先做吧
好像我还我们之前有讨论过呢
不是有一个缩小的 q 版的
就是二 d 的那个
嗯
你们知道吧
就就是那种缩小
但是那个不是三 d 的
那个那个二 d 好像可以先做三 d
的
好像不行吧
人家黑饼嗯不行不行
都别的店都
我今天我昨天白天吃的榴莲年糕
呸
不是红枣年糕连麦
就是为了借口吃夜宵嘛
哪有不是啊啊嗯嗯
嗯我去家电
他只有香蕉飞饼了
受不了不行
哎
张教授
你好手这样年糕吃上
他说我哥想要榴莲睡一觉
嗯嗯
黄饼年糕真好吃
嗯
哇
太香了
你那边有那种黄米年糕吗
黄米年糕
没有呀没听说过呀
我走这个国王铁矿群可以可以
那赶紧圈了吧
把地赶紧圈了
哇
这地方可以黄米年糕
就是那种蛋黄
米家很尬
嗯
但是这样蘸酱干很好吃
上面这啥也是汤
不是哪家店的
问题是如轩
他的榴莲飞饼就巨难吃
你们知道吗
不要大家点榴莲飞饼
别点螺旋了
螺旋的巨难吃
超抠门
根本就没放什么榴莲
一点榴莲味儿没有过需要木材和石头
ok 水果超市买个猫山了
唉
寇晓梅
你吃过猫山王的榴莲吗
猫山王
我觉得猫山王很难吃
也不是很难吃
就他太甜了
甜的过分了
我吃过那种冷冻的那种猫山王的
然后是一整个那种一整个的那一种
然后我吃的时候我有点头晕
就好像吃浓缩的榴莲精一样
嗯
这就是我就我我也是觉得它的有点味道
太太重了
哇
好棒啊
这地方 oh my god
哎哎呀
我可以做了老公
哎
浓缩的榴莲精一样
说实话我不太喜欢
因为太太浓了
我也不想
我就味道太重
太甜吼
我的天哪圈过来的吗
是不是应该香不香
一般没人会点榴莲飞饼啊
什么意思吗
榴莲废品都卖脱销了
太热门了
嗯
什么情况啊
我去这 misike 闭麦
在这偷偷听呢
旁边都可以加入我们
怎么这样
反正差不多吧
这样不想跟我们讲话
说实我在做安居呢
这样就可以飞了
窃听风云
什么意思
金枕榴莲好吃
嗯
我这个还你普通演的还好一点
猫是丸又贵又有点太甜
我当时是买的那个也就两个两个拳头大吧
花了三百块
哇
我还以为吃到浓缩榴莲精了呢
天哪
对
有偷听哈图三百块
那还是有点差不多吧
太贵了
看一下圈看一圈哈
嗯在哪个位置啊
你圈好了
应该就会在地图上显示回来了
对对对
我在纠结有没有把这东西全圈进来
ok 全圈进来了
就这里完美呸哦
吼
我终于可以
我看哇
太完美了
你知道我这个地方太完美了
这个地方但是需要需要点挖矿的
你知道吗
战豆腐先放个种菜的
再放个浇水的对
再来个挖矿的
家里好久没有喷火了
换一个嗯
我看下升级还有什么东西
金属箱龟龟是吧
一直挖矿都没有这这这个哦
对
我记得那个有个好像大乌龟吧
它挖矿好像很快
对对
这样这个人挖矿吧
亲数学哦
在这 i can fine 什么
叫我点流言飞云
把人家点翻了
干嘛
先让这个人在这挖吧
没有不带 miss t 啊
这 miss t 不愿意跟我们讲话
怎么这样没有好沉
没有你怎么在哇哇哇这个你们多少级的十
六七十六
十五这样啊
ok 你现在主要是在练级吗
还是偷偷的练级吧啊
不是天极版不好好啊
这是什么小伙伴妹孩子嗯啊嗯反应乐坏什
么玩意儿
你不要印中东西哦
嗯
等妈妈我说完了
你啊
我不想练这个吗
谢谢问天的刚播
我昨天熬完进神有点难抵呀
我晚困晚安晚安晚安晚安晚安很久吗
不说吧
文明你我他有猪吗
往这边扔点猪猪吧
我你们是一个公会吗
嗯
对
我们两个是一个公会
感觉小麦感觉那个分公会太难
太难什么了
太难发展
哎呀
我去我跟你讲
我本来在那个
因为那个应该是上午的时候
小可前辈最先进来玩的嘛
他搞了一大堆东西
然后进来都是先加小可
小可前面的公会就很多东西
就是他搞得也很大
就是很就是要什么有什么
我去刚被这个拎一口邀进邀邀请
加入他的家庭
我去我瞬间变贫穷了
什么也没有
什么也不你找啊啊
那你们一起一一起见不就好了
我还想还想你你们能不能发展一下
嗯嗯
嗯太发展了再发展
对呀
等等你们发人差不多
我就偷偷进来把你蹲城墙喽
就是想着抢东西呢
哎
我真的感觉小可前面明天起来看到要两目
了
他的公孙离剩零个是粉色小猪和橙色小猪
咱们俩是猪吗
搞笑
不不知道啊
跟我没关系啊
嗯
说我们是猪
这边什么东西都要搞
我只好这边你们在搞什么呢
嗯
在搞那个嗯矿
他在搞他在圈矿场哦哦哦金属
我们圈了一个矿场
很很爽
谢求你的爱心抱枕这地方太爽了这地方这
地方一只小
猪什么谁是客基
谁是客基
我是柯基吗
他们说我是柯基
你为什么是客技
不知道你想知道为什么会是啊嗯磨粉积木
板放个砍树
的吧
对
放能砍树
周围树也不少
嗯
耳朵想客气
耳朵说是兔子
那我回去拿点东西
在这边建点床啊
建点东西
哎呦
我要加入你们的公会 OK
快来快来
我们在那个你看下面不是一个鱼头吗
鱼头鱼头旁边鱼头旁边哦
看到了这块鸡
就那个鱼鱼鱼那个那个呃啊
我知道了
对对对对
嗯
ok ok 等会儿来找你
家里还没有小麦种子翻一下
看看有你有吗
哦哦
我知道他们说柯基比较矮
所以你啊矮人笑话呀
我去天短短讲服了
原来不这样哦
没反应过来
哎呀
个子太高了
嗯
很少听到矮人笑话呢
哦真的吗
真的吗
嗯
我原来在这里等我啊
我看哈哎我带了很多资源过来先建点床吗
是他最远在这里
ok 先建点床一个啊嗯哦两个你想够不
够
凑三个不行
嗯嗯
嗯谁身上有小麦种子
记得拿药匙之类
小麦种子家里面好像有
但是很少啊
往后翻一下吧
我再我记得我第一次玩这个帕鲁的时候
我从下午三点玩到第二天的下午三点啊
然后心脏四四个小时
对
心脏难以呼吸
浑身前面就是眼睛发花
然后难以颤抖
然后就就就妈咪还在玩
那你还玩唉
好玩就就是玩
就爱玩玩后柯基嗯小麦田对吧
弄个生菜身材点二十五九缺一
它的感觉你缺人手有点对吧
心脏难以呼吸
心心脏难以心脏
会呼吸吗
心脏应该会动吧
或者经常会跳动啊
对对
心脏会跳动
对对对
嗯
哎不是就是我的心
你你没有想回来建一下家吗
就那个连感觉茅厕都算不上的那个那个哦
那个这个床
这个床是当时为了呃
过任务用的
拆了就行
嗯
过任务用的什么啊
我想一想啊
我要干嘛来着
你要干嘛来着
哦
我要去另一个地方见点东西
对哦
没有我刚刚在吃什么
我刚才吃的大黄米年糕
真好吃
十七集
我现在又又拿了两颗巧克力
哎
真好吃
还没下单
唉
饿死
我还下单了
用弥月启动可以吗
好饿
没 magic 就可以启动哒哒哒哒他
们这样想的
在那个是这个万这个闪闪购淘淘宝小购搜
索迷迷人启
动哦
行行行
行行
我的我不用美团了
好吧
行行行
淘宝闪光明月启动是吗
四个字对不对
搜一下花花花哈
不要不懂事哈
不要不要不懂事哈
音乐启动呃
我我只是我是单纯的搜
好像没有出来什么就出来一对商恋
不是他不是有那个马吗
有那个马搞什什什什么码呀
闪购吗
闪购哎
不是的
说他就是一个有时间说没有什吗
就给就送明人启动就可以了
我说哦
所以不用玩就搜就可以了啊
昨天有个五十减二十二
差不多二十多
二十多四十减十几块
二十块
超级无敌便宜
我去每天这样吃吃雅雅
每吃吃羊饭饭了
什么名天体购嘛
对
出名天启购我搜了
他没有给我什么红包
其实那没事的
你搜了就有你的一份心
知道吧
我感觉他有的时候
因为我之前搜过看看的
之前就是他有的时候有有的时候没有啊
我想起来了
胡去拿什么了
回去拿种子
我哦一定要在淘宝了
对呀
回去拿什么
对啊
哦
我是下了淘宝闪购单
我也是我也是是不是就是那你是不是也呃
就是只有在
淘宝闪购里面搜的这个钱嘛
就是搜没有
我在搜在那个 APP 那里搜是吧
我好像现在搜到了
感觉 boss 来了
我们家都要种田
我在在淘宝里搜搜到哦
要淘宝本体
对
要不然你那个用不了
我一搞这个闪购单独 APP 是干嘛的
天哪
没什么用了
搜了
我搜了啊
天哪
天亮了
我的乖没了
嗯
传奇没了
是的
走明天启动的
说搜索了
搜索了
有有优惠吗
哎
有给券有券
你是想吃什么
是那种黑饼啊
这不点啊
我我再搜一下
看看 boss 感觉换掉吧
没有什么东西好
换点你们那个答案能玩几点
明天吧
啊啊啊啊哇那明天结束吗
啊
为啥现在已经十二点过了哟
才十二点
对呀
才十十二点过的话
就是二十四小时之后才生
是明天了
哦哦
你这样
今天呀今天吧木板呢啊好恐怖啊
哎呦
我的天呵呵
明天哦纤维还需要纤维家里有点
但是我拿走了大部分
然后我我在这里种田来着
哎
你快中啊
你中啊哦哦这个跟不上正常人
这个达达鼠
你这个达鼠
你种田是在那里跪拜
你知道吗
哦
五百钱没减二十多块
这个下面还得不重要
还是疼总开喝哇哇哦
牛逼看一下
哎呀
不行
我要饿死
我拿点吃的
哪有吃的
那那什么那个哦里们应该是有的
我看到小麦种子黑粉工团
欢迎加胡萝卜
哪想购买到底是什么条件啊
不知道啊
不知我也不知道
好像是通知吧
是吧
哦
对我要找你们家
对
人家找我们家通知吧
感觉吃的吃的我好多种子
但有没有上麦的那算了
直接吃吧
哎
我身上哪里来的蜂蜜呀
这好奇怪
蜂蜜嗯能直接吃
还不会变味
能牛逼
嗯
哦那不是小麦种子
我记得我记得在哪里见过小麦种子
反正家里的是没有了
家里被掏光了
嗯嗯
走了
嗯
怎么回事
哦
没事没事
吓我一跳
你没谁爱我
这保养的猪啊啊应该都谢谢八年的时间
你们谁还有猪啊
上个厕所倒杯水去
稍等哟
ok ok ok 谢谢帮人的建掌啊
还没点呢
我去这也行
这也行
这也能我先点外卖
你再不点
他们就关门了
你大半夜吃年糕
这种东西
你不会消化太那个了吗
年糕有点太千金难买我开心好吧
ok ok 我觉得巧克力很大哦
蜂蜜玲玲
我看一下你你那个猪在哪里来着
多发几只猪声音
嗯
你身上有猪吗
你说什么意思
你说是活的猪吗
抓的嗯
家里有猪
你说的是草莽猪吧
对对对
家里那个猪在家里家里哇
你这里还需要几头猪
嗯
家里还有多的猪呢
嗯对我找不到了
好像在你的身上哦
上在那个终端里面了
还有两只呢那个终端嗯
是下面终端还是你的终端
我说上面呢哦上面那是咱们都分开的
说我还以为是共通哦
我一分开的分开的那没事
那我你你在哪
我我哪过来没有
我是抓两只也行
我几点睡中们应该就睡了吧
几点睡这游戏是真头头吧
这游戏游戏里吃的限实就不用吃了
那怎么这样呢
不行
饿死哦
原来上面是私人的
我还有共同的呢
私人呢私人的
嗯
谢谢这条 x 的续间安尼拉多
谢谢这条宝啊啊年糕不好消化吗
您您呢年糕不好消化吗
我觉得还挺好消化的吧
当当当然不好消害了
嗯
确实不太好调哈他
他是个人坨的
一个糯米的这种黏糊的东西
扒在肠子上哦
好吧
矿山首领我去遇到钱
谢谢
小肥机俏姐姐组产的宝宝
你们分工合作吧
不然效率太低了
然后现在你们的帕鲁种类太少了
记得早点睡
ok ok ok ok ok 稍微再
搞一会儿就
对对对
都是矿山首领哦
这是什么呀
我去这加里蹲家里蹲
为什么是坏的磁条
哎
你要来攻塔吗
你要过来
你要过来到攻塔吗
有个任务不是不是那个什么吗
打那个高塔吗
嗯
我们一起把它打了
那个那个你进去只能一个人进去了啊
我之记得之前是两个人呢
可以吗
可以组队镜吗
我记得之前玩的是组队的
不是这游戏呢也没有组队系统吧
好像哦要四个人才能打
四个人啊
要凑齐四个人才能打什么意思
他是那个必须要四个人吗
不能一个人打
对吧
不对不对不对
可以可以
就是哦可以
你你可以两个人一起打
你要打吗
嗯
行
他是最多四个人
嗯
ok 我等你
我看了点赞是点这个吧
这个分评分高一点
这个点哦
一个人就行啊
他是个友谊
我们二七七去打他什么没有玩这个游戏
十六嗯雷
他好像还没完
对
哎
搞笑
随便被你打过了
amy II key 去哪里了
miss key
他刚去上厕所
等他回来
咱们三个打可以可以
对呀
看得到弹幕啊
为什么不说
我是看不到弹幕
我回来了
来来来 miss
可以一起来打这个塔十二级吧
哦
那行是什么
我们来打那个呃雷恩悼炼集团的高塔
那么可以一起打吗
可以可以最最多什么
最多那个四个人
ok 对对对对对
稍等一下啊
对
十二块用金针菇
金针菇不要不要不要 see
tomtomorr
ow 是什么十二级哦
那个电的那个 ok 稍等一下
它里面为什么在不停跳数字
难道有人在里面打吗
哦
应该是远处在跳心在跳
如爱情如莲花
你在笑疯狂的认识
我爱如火
又温暖了心窝啊
嗯他们问我一百七十个小时到底玩在哪了
能一起打都不知道吗
哦
你玩了一百七十个小我
看我玩了几个小时
我看我玩了七十七个小时
之前我玩了一百零五个小时
一百零九个小时
我完了等等
花了一百零九个小时
我到底玩到了哪里呀
哦
我的一百零九个小时玩到了哪里呀
他们也问我玩到哪里了
不对呀
我怎么记得我就玩了二十个小时呢
怎么回事啊
胖如怎么过得这么快
是按扰的花
嗯
看起来像信人一样新啊
不不过有一说一哈
有一说一
这个这这游戏吧啊
他太久了
这你懂吗哈
对吧
然然后呢他太久了
他二四年的时候
两年的时候基本上已经忘光了
爸
对啊
这都两三年了对吧
对吧
忘光了吧
真是的
哎
真实的爱呀
八个小时在配种
你怎么知道这好饿吗
啊
我们会是配种大圣
我当时我当时玩的时候
我就抓羊咩咩
我抓几千只几千只的抓他
抓完了之后就来配中
然后神魂跌倒的配中
每天上线八个小时就在这里配中
你怎么都不喜欢配置
因为真的很好玩
你知道吗
你你们打吧
我要休息了
ok ok 哦
行行行
晚安晚安晚安晚安的时候晚安晚安晚安
咱我跟蜜子可以加在一起两百个小时
两个人像新人一样新
唉
不是
当时把那个哎要多少级才能开始配种
就是建那个什么呃二十十九级可以配
嗯嗯
你你后面你就负责
马上就配了哈
马上就可以开始配了
嗯嗯
哦咱们的属性值加一下
嗯
k ok 脑花要不要点个脑花呢
什么是脑花啊
你不要吃脑花
好吓人啊
不吓人啊
我就喜欢吃脑子啊
我我能跟你一起玩
是因为我没有脑子吗
所以为什么想
是说我们他们说我们两个迫不及待交配的
两声
迫不及待配种的了
是什么东西
请叫我们俩迫不及待在配种啊
什么意思啊
请问我请问嗯
好好甜呢
这真好吃吗
我不知道
我觉得我觉得脑子很很奇怪
就我吃脑子的时候
我脑子也会也会痒
就是那种感觉
就你你小时候恋爱
你小时候有没有看过那种砍头的节目
让你看完他之后
对对对
然后那就那种电视剧里面不是砍头吗
砍完之后你觉得自己脖子也凉凉的
然后我看你吃脑花的时候
感觉我脑子也凉凉的
我不不会
我不会有这种神秘的代入感
哼好吧
我觉得特别有这种概率感
我觉得脑子凉凉的天哪
你抓到猪了吗
还要猪
还要我拿过来猪吗
哦
不急
咱们我在我在这个什么
我在这个魔道团门口等你
我们打完了再去放猪
哦
对对对 ok 哦
那我直接过来
ok 魔盗团的
我拿点吃的
我身上没吃
嗯
你身上没吃的
我看我怎么没看到吃的
它被放那啊
你你过来找我
我分你一半
我身上吃的还不少哦
哦
在这儿等一下
我知道在哪
你有没有做那个小时代啊
不是小时代
叫小味贷
不是那种小扫什么蛋
你就造造小哦
那塑料袋袋小塑料袋哈
装东西的
那个时候对对对
那东西可以自动吃东西
自动吃东西
对对对
谢谢
清晰的特级员送菜的
你不会真的沿癌上升的小僵尸吧
什么意思啊
你僵尸的小僵尸就是叫小小小塑料袋
然后你就把小饲料的四小小饲料
你就把那个小塑料袋里面放满食物
它就自动吃了
哦
我看一下那个东西要纤维
现在没纤维
等会儿才做
嗯
想等会再做一个看就不用手动吃了
嗯嗯
我看一下在哪儿谢抠波头的粉灯牌
你你你你你在哪儿
我地图上看不到你呃
在那个就是就是红色的那个部位的右边有
一个雷恩盗
猎集团的高塔
可能我们一个一个黄这个糖
哦哦哦哦哦
这不是个任务吗
我我刚打过跟我来过
你过来给你啊
你打过了吗
那你过来帮我打一打吧
ok ok 你这 boss 打就是你
捉他了吗
能不能捉住啊
不能装
以前能卡卡 bug 桌
现在现在不能卡吗
对
现在很不行了
我觉得他衣服比我的衣服好看
嗯
你把他衣服扒了吧
好像不能吧
我这个外卖叫好了
ok 啊
后续可以抓 OK
那衣服能扒吗
挂起来给我穿
真的有些没有搞什么时装
还不知道有没有那种的
就是酒吧
他这个炮龙好像可以
这怎么组队呀
要进来 f 就行
一二三 f 一二三按哦
ok ok 我你们在打了吗
啊
刚进去你来是你没进
你怎么没
呃
我想找你们的位置在哪呢
还在那个呃在那个鱼头旁边
还没找到我半天了
我老是忘记我给你截图
没事
我老是忘记在哪儿
我去了哦
他衣服好好看啊
我去
你看到了吗
还行
他脸也好看
可能衣服的加成吧啊对球也好看
球跟我们一样穷啊
山东人对鱼头好
明白什么东西啊
说 miss key 什么干什么都心
酸
是怎么这样
对
来去吧
我的狼
他总不能把我的我的狼给打死吧
去吧
唉
我怎么没有带他呀
哇哇哇哇哇哇哇
什么东西哒哒哒哒哒哒哒哒哒
什么东西哒哒哒哒哒哒哒
那个企鹅能能冰冻人还挺好的呀
冰
我想起小时候看的那个以前看的那一个电
视剧
冰冻爷爷冰冻奶奶
真是
我什问你啥呀
你拍的什么奇怪的人没见过是吧
我我都怕了
哒哒哒哒哒哒哒
没有鞍呢
没有马鞍呢
就是你没没看过吗
你看电视剧里面那个小女孩冰冻的爷爷冰
冻奶奶武器
损坏
嗯
把母亲损坏了
武器是坏的
然后让帕鲁打就可以了
你们都怕这么高级也没有吧
就是抖上
对呀对呀
在抖上面刷的冰冷爷冰冻奶奶
他这个胖鲁是什么呀
从来都没有见过
哇
你这企鹅王的这个冰冻有点好啊
这这真的有点好
这这只大的我们以后也能讲是吗
啊
终于找到你们的点了
好像找到吗
找到了啊
终于找到了等等
我们回去啊
马上打死
马上拿线
你们还能再陪我打一遍
不 ok 啊
可以可以 ok 啊
很快的很快的啊啊
走吧走吧出去吧
这这怎么出去啊
等会儿他自动会结束了帮我
因为他们这个尸体不会消失的哦
嫉妒之密要求哇
七宗罪吗
能不能把他踢到下面去
我看看踢到边缘哦
走了雅雅
雅雅就没做过近战武器
有感觉吗
我不喜欢近战
我喜欢远程
我喜欢尽账
不喜欢严惩
我也喜欢近战哦
是吗
我们从上面跳下去吗
不太好吧
呃
是是跳下去
这个没有什么传送
哎
对呀
之前顶上有传送的
现在改了是吧
哦
我感觉我也对啊
这上面反正刚看我没东西改了
走吧走吧
放下去吧
放下去了睡觉去跳下去
蹲下去
哦哦哦哦哦
我还是没有坐飞飞的那个呢
我直接跳吧
嗯嗯
嗯对面是可以拦这个塔门口了吗
还是哦我要去塔门口是吗
推反了
嗯
我们等着你在大门口
ok 那我哦我是可以先去你们那里加你
的公会
然后再你可以你可以什么
你可以对着我加
你这 f 我加就可以加
对哦
你还没加是吧
那些对
你们能不能回家呀
那我们就飞回去回来回来回来再再那你们
回家
我加了个公会
然后我就开船吗
耐力不够
嗯
哎嗯
这现在还有泰拉瑞娅的联动吗
应该没有了吧
不是之前的吧
是不是结束了
瞎输来来来来克梦 f 我 f 我啊据
点数量超过
上限
我要把我的据点拆了参加
对对对对哦
对了
你自己禁了是吧
你可以把自己把你的拆了
是的哦
快那个禁了
就算你自己有好武器器
你的你没钱完吧
我不知道要呃
我要找不回事
你要回去
然后拆了就可以了
很快 ok 哦
一直都存在是吧
哦
五千的
我们后面可以去抓那个泰拉瑞娅的那个扮
眼珠子
不是说脸都没有了吗
诶
是吗
哦
武器还有
但是连都没有了是吧
哦
好吧
我不知道刚刚不是你抽的吗
哦哦哦
那就应该是有
应该是有
他们好像说是有
那眼珠子可大了
嗯
哦还可以做做这个
ok 啊
太重了太重了
oh my god
自杀脑筋
我把东西都分类了
你们放的时候记得分类一下
哎
我突然发现这个猴子的名字为什怎么叫秋
叶圆呢
嗯
啊两千分
我看看你名字能不能改啊
能不能怕你的名字可以改
好像不改的可以吗
好像是个身知要加什么好感
然后才可以改哦
你改成胡萝卜
雅团子
小白兔
他们干活
鞭着
他们殴打天哪
妮可竟然记得小葡萄的名字
好像有人不记得的说法没有呢
这个各位尊敬的小伯兔
这个欢迎来到这个三人灵动证件
好的
呵呵哒
狠狠的折磨他们
怎么紫砂呢
我想紫砂跑不回去了
已经自杀的 e 思
对
EAC 有一个什么紧接的
你是吧
紧急脱离
是的对
那个那没惩罚的
你直接按住
ok ok 随便数磨粉机
嗯
这老头又找我咱咱们等等
把老头的那个商人要不要抓了
可以再抓一点
我觉得现在现在完全可以抓他哦
我现现在缺纤维
我去家里还有没有纤维
纤维
纤维好像是砍树砍的
对对对
砍树不错哦
没事
但是为什么就没有
不对不对不对不对
这男的女的呀
这个 boss 这 boss 是女生
女生女生对我抓回来的
这个 boss 是女生啊
什么两个男模
一男一女女生
唉
我去偷你奶牛吧啊直接奶可是可以产牛奶
对对对
对我去把那个老头的奶牛偷回来哦
诶那么多奶牛干嘛呀
真是的
我去偷奶牛
好羡慕好羡慕
你们说好像你了了能分清楚的是吗
哦
那个乐能分清楚了了乐那个那个那嗯分不
清楚呢和了
呢在干什么
雅雅和 miss key
我去我去偷牛了哈
等我回来等我回来
我去偷鸟去吧
你偷的谁的牛啊
那老头那老头的牛
嗯
那个老头那里有三只牛
我偷一只怎么了
成里口已经开始抓人回来
配种了吗
一男一女的那就给他们配了
我去有有点有点有点非凡了
这个直播那个哎他这还有羊
我说羊要不要那牛偷一个羊羊够了
羊家里够了
我操
你又跑好了
怎么就卡了呢
你不敢射我
我就偷真牛
你这样的话
我现在就全偷了
怎么感觉跟你们玩的不是一个游戏啊
别瘦
我别瘦
我跟你讲
你这样的话
我都偷了
妈的
都偷了
你逼我的一直扭
也别想溜
三角贸易不戏我你也是我的什么大英帝国
传统活动啊
别别别别别别别讲
没没没有忠实一只牛都别想留
把羊都给你偷了
我鸡也给你偷了
他那么富有吗
他什么都有吗
对对对
全偷了
我什么都有啊
我去咋这啊
ok 结束了走了
终于到了
我来了走了
哎呀
妈呀这么这么这个谢谢什么
谢谢露比家同学
是不是亲爱的
刘奶奶刘姥姥
榴莲鱼
牛奶
刘姥姥牛
刘奶奶保护这什么情况
老太奶
你再成要回家了
哇
救命啊
后面救命啊
我是我是为了咱们才偷的牛啊
哎
你别去浇水了
打啊其他人那企鹅王就我就你为啥出来
然后去保护我
保护放哪儿了
猴子的哎呦哎呦 hello
不要不要不要不要
我就不死
你怎么打呀啊
刚小升级的家
别我我烧了
我烧起来了
我杀死了收你我死一次来杀了我吧
杀了我吧
杀了我就都结束了
怎么没人杀我笑我笑我 ok
什波旁边在什什么
你他吓我吧
我去要你播要没事儿没事儿没事儿
现在应该没问题了
没问题了
料理哥
没事哈
我一条命换了三头牛
非常值哈
墓碑怎么我也死不掉呢
他一本也不打我
唉
怎么还在打
我不是死了吗
因为你复活的招了吧
可能不不不不不不不不他他好像是他好像
是拉仇恨了
哦
你们俩也得死
不是我感觉他要把那个他要把那个帕鲁全
杀了才能把
我看
我把我把帕鲁全都拿走
昨天把他们收起来
然后他们就只扎我们了
没事儿没事
换了三头牛哈
换了三头牛
这个坏的放家里
你放向我摸了一下
走了吧
他们应该走了吗
没事了没事了
ok ok OK 啊
你们等等哈
死死绝了
我就怕有死前
但是我偷了三头牛
三头牛
一个是突袭指挥官
一个是啦啦队
有一个毁灭欲望
毁灭欲望
去你的吧
我偷了好多鸟
哎
眼睛放在家里面哦
我去这个牛怎么长这样
yeah
好肥力哦
死神驱牛问还舍神取牛哈
ok 啊
嗯欢迎是左机结束了结束了
你知道你知道牛要长奶是不
你你知道牛多么难难找吗
太不容易了
舍身取牛哈
舍身取牛
感觉箱子不够了
再来点箱子吧
真的好富有啊
什么有点像克呀
哎
说话小心点
牛奶也来了
牛奶最好放冰箱里啊
哇
十三个牛肉
还有这个为什么灌木羊的哦
我还偷了一只羊
我还偷了一只
我不知道有什么牛巴这个可爱吗
不巴牛
这羊好像没什么用
还真的叫波霸牛
对吧
叫波爸牛
咱们金属镜扔哪儿去了呀
金属钉那属定还在那个上面
在那个炉子上面
嗯
我看一下是不是被他们收到了
就是放到如果放到箱子里面的话
就可以随便你放进车嘛
等一下好像是摸了
我操呵呵啊
呃呃就是波巴牛啊
你看叫波巴牛
可是我没有权限放不进去呢
哦
对对对
我要给你设置权限
对对对不对
我要设置权限
而且访客被我拿了
就是把它拖出
ok ok ok 你也是副会长了
ok 随便搞随便搞还是哪个箱子
我搞个冰箱
我想搞个搞个冰箱
放不下去
我也可以做冰箱哦
不对
金属剑要金属金
金手链
我放的是啊
不可能
你这是是是是那个呃我副会长了
你试试白色放进去了
ok 我现在我我放哪呢
我看一下就放锅旁边了呢
没什么透路
为什么让搬运的把它搬到床上就能复活小
雅的耳朵哦
是么啊
耳朵我的耳朵怎么了
没
还有纤维吗
你们做两个木板
一口的可以做煮饭的锅
啥都没有
这个是冰箱放弃有没有一件就是一件包背
包里面和那
个箱子里面的东啊哦啊花也是什么
嗯
是不是是不是是不是这个什么也不太不太
不太够
这个床不太够哦
还真不太够那整理呢
一键整理是哪个键
呃
他顶上有一个顶上有一个可以摁一下哦
好了
哎
仙灵那真牛逼
可雅可爱吗
因为哎呦太太浓了
太浓了
喂
他们他们说牛奶是可以拿来做蛋糕
对对对
对
牛奶可以做蛋糕在催生是吗
我记得对对对
他们说现在没买
哎呀
谁把谁把冰箱放到
这是正中间
这东西放完了
不能移动
把它放放的整齐一点
嗯
哎呀
笑死我了
我一看到一个大冰箱双拼 nice
为什么你们可以记得那么多啊
我早晨忘光了
其实我也基本上忘光
我也忘光了
他还是我屈呢
这谁记得住啊
我去这么多年了也记不住了
哎
对呀
我们就超重是可以跟我一起打高塔是吧
我看看我在高塔门口可以可以跟他
好
我把剑放下
我就来
为什么菜场有只有小鱼呢
八维啊
ok 真不记得了
来了小可前面上线了吗
上了好像嗯天他在上线什么叫做我们的人
生要下线了
什么什么叫我们的人生要下线了
哈哈哈小可前面发现自己的公会口乎不行
哎
刚才那冰死那几个放哪儿呢
哦在这儿给我再传回去吧
那我带一个牛逼一点的去打
其实我也不知道什么就是牛皮抓一只制冷
吧
转一下
嗯嗯
锅放哪儿呢
锅放个锅放哪儿
感觉要煮饭的话
呃
放到这个这个这个这个这个这个这个这个
哪里都行吧
只要他们排成一排就行
你可以这样排一排
就这样这样排一排
安排一排来了哈
我看看 miss key 等等啊等等
啊
咱们摸摸个怪
ok ok 可神变成孤家寡人了
锅可以举在锅火这个战锅旁边也可以这个
抵御寒洞
呃
可以吧
可以吗
可以
反正你应该放一放
你放个火系的精灵
在这里不也很有吃
对对对对对
是的
火系的也可以给你们建一个大房子
ok 啊
我来了
我觉得难受了
咱们下次可以搞一个大房子
这样的煮饭大房子
得要得要石头吧
得搞点石头
炒菜中来了
来吧
我俩吗
也行
应该能打得过吧
一样哦
那俩你俩进去吗
嗯
你赶紧来吗
你们来过来
我过来
我在煮吃的来着
我来了
哎呀
游戏上游戏啊都在吃啊
来了来了来了
大红豆行
没掉石头
ok 他鲁滨死不用管
不用管他
躺着就行
躺着就火了
缺的东西有点太多了
我就想知道纤维怎么大量获得
谁是王者纤维砍树函数
它是有可能掉
我觉得掉的太少了
嗯
真丑 ok ok 跳进了吗
定哦
好的
不用担心
我们俩也打得过
应该不错呀
只爱吃什么意思
我要跳舞
你的也跳过吧
ok 这个怎么跳啊
空格长杆跟空格哦
走吧去吧
电他哦
他也是电的
我电他好像没有用
不能带
看了一大堆点
他应该每多一个人血也会增加一点嘛
我感觉来给你们放个辅助吧
来去吧
好
还真是血
好像是对对对
会厚一点哦
木头放到转化机里面可以得到纤礼哦哦
可以可以可以
木头可以嗯等等出去搞哎呦
嗯加油加油加油给给帕鲁加油是吧
嗯
对啊
我在旁边是不动的
不会数的死掉死掉
没事没事没事
我的我的帕鲁可以加血
你知道吗
帕鲁可以回血
我操我的帕鲁我要死掉了
嗯
我好喜欢他
这个不停放面主力的
我是主力吗
oh my god
难道不是吗
哦
原来我是丑
不是你难道不是主力吗
嗯
属性克制
什么客店水客店吗
多不地方啊
什么客店
你们知道吗
我搜一下什么东西
可店猛犸象不是你们说很厉害吗
我就用猛犸猛犸象产出的肉很多哦
是吗
这样我看看哈
我看看哎呦
这个地面
他们说石头石头客店
石头
就是那个猛犸象也是石
对对对对对对
石头石头可点
ok ok ok 太淡了太淡了
ok 太简单了
可以的
一级一级你看那尸体可以踢他
嗯
是不是有点太残忍了
他这个诶还有点穿魔呢
还给他带走了事情
他出去了
对对对
水被电刻是的哦
然后石头客垫洗衣液上什么跳回来 ok
ok 跳
回家往哪边跳
这边欧美不用
哎
不就殉情吗
可是殉情吗
OK 啊
嗯你们死了吗
哎
没摔
死死没办法
真的假的
我们把你们俩摸起来
你们俩回家了
不用我长按放弃
好好
我我天哪加加会家家就就笑笑死了
那那那那些叫殉情的人
结果只死了你一个啊
你可骗人挑我自己狗活啊
我没有
我是我以为我
以为是他一起飘向传送带啊
很 q 哎呀
这是飘向传送带
哎呦
心情就会有人开心
不可以升级
肯定要迅体啊
肯定没有小麦种子
赶紧去搞点小麦种子
ok 啊
我看我们另一个地方嗯
搞得怎么样
就是他小麦种子可以升级了
baby
我们的感情好像跳
谁把商人抓了这么坏吗
我们家的在天累
我看哪找小麦种子
哎
怎么没发出去
给你的伴手礼一定要活下去哦
河谷的河谷的商人卖小麦种子吗
拿了东西跑
太感动了
太感动的
拿了东西跑着陪着
哎呦
哼
好好对他打松鼠
他们说打松鼠就会掉种子
对吗
今天雅神把跳楼机放进歌单了以后
可以大大方方点了
哇哦是吗
评论已经这样了吗
没办法了
什什么意思啊啊
没
你问已经这样是什么意思啊
嗯
不是嗯
对
还有爱如火
已经已经变成这种
我再教你们一个哈
baby
你妈妈一直说我老婆对不这个才是什么
这这是什么洗剪吹
这个是嗯杀马特杀马特谁 k 谁
KKK
唉
这个我也会终于有个会的退了
对你还会吗
对呀
前小可前面说我们真是好孩子
我们是吗
那我们是吗
是吗
哎
你们家建在哪鱼头那个地方
在鱼头啊
还在鱼头他们
他问我要不要金属的薯条和勺子
哎呀
一个商人做一次
做一次是不不是做一次
商人操抓一个商人坏了这么多好东西
嗯
姐你好东西是吗
其实没好意思说我偷了他二百个金属钉经
常唱麦歌吗
这是我当时没有亲属地哦
你刚有矿石矿石嗯
哦哦哦哦
高杆金属矿石八百个基础定有些许的
有点嗯有点夸张
我们小声点
嗯嗯
揭穿你吗
我看你哦
他说你们要金属吗
我揭穿你了
公属的这两个
要么你们要么是是啥呀
就是金属的那个什么那个呃呃凿子和斧头
哦啊
嗯
不是我突然发现一件事儿
就是金属矿石需要二级的挖矿才能挖
所以我们一箱子的石头
但是没有一个金属金属矿啊啊哈哈好尔奇
挖矿什么东
西
就是就是要那个那那个你们要有有二级的
的
你你们要那个金属金属斧头和凿子吗
好
笨蛋
我把在哪儿开呀
徐老师洗完完泡桶哦
这个感觉哦
二级挖矿的帕鲁哦
浴室这个可以
我们真的不搭一下家吗
到目前为止都没有家死
嗯
可以啊
我们弄点弄点
那你去你可以去那个 ESC 里面解锁
一下三家族
的那些套装
可以随便搞
我在思考
我在我在思考什么
我在思考怎么去抓两级以上的挖矿
两号挖矿有谁啊
先看看挖矿就不记得有谁了
哎
我这个我发现我还有那个配种表
我还在以王点了
我们是打浅王吗
你们打了吗
没有
小王
这打哥起了王呗
哥找我找我
我在企鹅王这里 ok 呀
嗯
你不去咋找着不去找奥邪王是不是只能一
个人打
好像帕鲁农力
我可以每个人打一遍
我不是不是因为刷吗
呃
反正一个人抓了之后
放去挖矿就可以了
反正我没人只能打一次
不然还是要德塔爽
把那个地牢的打了电脑闪什么嘻嘻嘻就是
嘻嘻嘻吧
地牢是哎我在家里做了几十个高级帕鲁球
啊
你们要哇牛逼
哇塞
这耗子金属电也比较多嘛
还是缺那个金属真属
没事没事
我去抓个企鹅王
我差不多该开溜了
两位我 ok ok
那我也溜了
ok ok 我把企鹅王给打了
ok ok 啊
我把企鹅王打了
ok ok 拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜一般
吧
拜拜
打个企鹅吗
对打个磁王
然后我再下来这个吧
去干
他在哪才十五级
哎呀
快点他快点他快点他快点
他快点快点
快听到
快盯到我
还以为没人要
我操要打死了
nice 拿到了 nice 走该走了
吧
ok 啊
没问题
米奇呀
你嗯哎米奇还没开麦
ok 轻轻松松
是的是的
轻轻松松
嗯
什么东西呀
啊
我看你在下面
然后你关着麦我就走了
没有
是因为我关着麦
是因为我怕有人进来
但是我在跟观众讲话就会有点吵
所以我关着啊
你怎么样啊
哇
我跟你讲
我运气可好了
怎么说
就我随便抓个抓个东西
都是彩色磁条
彩色磁条
你说闪闪吗
就那个那个绿色吃掉绿色嗯
绿色磁条是什么东西
蓝色吧
那颜色是什么呀
啊
蓝蓝色么
就这个七彩的不就是闪闪吗
对对对对对对对
闪闪的
哎
我也抓到了就抓
我操
我把人心貌似抓了个遍啊
什么 boss 按了边人形 boss
啊
那哎我要给他看我们的房子
我们的我们的房子
我们的房子好了
没有房子吗
我们家我家也全是人形
怕路啊
把那个通缉犯全部抓过来
对对对对对
那个冬天挺好用
挺好用的真挺好用的
哎呀
不忍心让帕鲁工作啊
那就让人类来代替一下吧
对的对的
风采露宿
对的
哼他行行
小可前辈问我
通缉犯给你做饭
可怕
正确的通缉犯就是这么用的啊
猴子
哈哈哈
我还偷
我还去偷了三头牛
就那个那个村了了三十块钱
对
那个村那个村那个村长
村长里面那个儿子被我抓走了
咋办啊
什么东西啊
没事儿没事儿没事儿
没事
我还抓了
他又刷新了
对呀
对
都是会刷新
因为我上次看他那个
而且他没刷新
所以我也担心哦
没事没事
不用担心不用担心啊
然后我不光偷了他的商人
还偷了他的牛
然后偷了他的咬头鸡
你是不是就是在那个地方一直死掉了
嗯
对啊
因为因就一开始那个没杀呀
嗯嗯哎
偷帕鲁会被杀
但是偷人就是一点反应都没有啊
很耐
只能耐人寻味啊
村庄会刷新吧
因为我看到那个什么那个那个那个商人刷
新了
他们说村庄不会刷新
我待会去看一下
你看看应该是刷新吧
因为我已经装那么久了
要是还不刷新
那就有点那个了
哇
结食大师 oh my god
抓了个企鹅王节食大师吃的太少了
那太棒了
让他多吃一点
小七
你今天打算播到几点啊
我等等就下了
我等等哦哦
可以绝世神偷趁雷角马三十一级打不过嗯
偷他偷他偷他屁股
我这个直接就是高级球
概率百分之七
你知道吗
我找了一个金属矿
我找了个金属矿
然后我以为嗯然后然后现在是怎么着呢
就是二级挖矿才能挖金属矿
哎
我不知道
我放了一堆一级的
然后搞了一大堆石头啊
没事
石头这个东西其实也挺需要的
后面做东西还挺需要的
ok 啊
有总比没有好了
确实哎呀
缺张床
缺一张
ok 百分之七还不够吗
七十七才够吧
百分之七概率太低
了不看我你在哪儿呢
我在我在那个矿场矿场
哪个矿场呃
我自己的
所以那是在哪里呢
呃
在我给你截图吧
ok ok 我很难跟你讲
我看看能不能直接传送过来
看我怎么给你发看看
那是在啊
你在那边啊
有点远
唉
我那边好像还没开
我跟你讲啊
你就得你就得什么早点站
马上上面的矿场都被我占光了
你知道吗
唉
行了
那现在其实我那边矿也挺多的
不缺啊
真的吗
就只是缺挖的人
倒是你去抓一个企鹅王
去抓一个负鹅王
很简单
一会儿就打死了
ok 啊
那说一下坐标
坐标的话是负七七
负三二零我吧
负七七
负三二零什么什么什么什么什么什么什么
我来抓闪了
但是什么东西好多
我今天抓了一个野猪闪
野猪闪吗
对对对
野猪闪
我和同学好后我要死了
不会死吧
应该不会吧
不是我火了
他一下子就死没打死他
你别不是我的哇
好多啊
哇
不是这边哦
几点了
这我操
我操
抓成功了
我操牛逼牛逼了
一溜抓的什么抓的什么
再了一个蝴蝶
它有两个金色
一个彩色
一个蝶 buff
牛逼给我求求
我给我送个五百万来
你自己留着吧
我看看能不能去找你
ok 哎我快跑快跑快跑太多人攻击我了
快跑快跑哦
又结了部分都可以矿矿上
但是油问题哦
这样子
嗯
ok 结束了主线任务啊
你主线全部做完了
没有
没有没有啊
就是我把这个这个搞完了
哦
吓我一跳
我去厕所套装啊
我知道你家在哪儿
你估计在那边那那个那个夹在那个鱼头那
个地方鱼头
嗯
一个鱼
把那个鱼拿掉的话
稍等稍等
我要先去找一下李 quicker
ok 我给那个那米奇 r 过来招我一
下
我就下
我也差不多
其实对我快被掏干了
我快被这个游戏掏干了
我感觉我就玩了两个小时
但是一回头哇
感觉我懂我懂玩了五个小时了
我达人们我懂两个小时
那你家在哪儿呢
哎
那个我看到了
我看到了
ok 看到就行
家里放了个大企鹅的
是你家是吧
哦
那是我的副驾去你家
对对对
然后我的主家在这个地方
我给你截图
你给我的坐标不就在这里吗
啊
那个是我的矿场哦哦哦哦哦
那你现在在哪啊
我给你截图了
能不给我一个鱼头吗
我刚到这儿又来
我有避须套
你是不是耍我呢
对
模板在哪里呀
这是嗯就在就是这哎
等等这里的话不就是在下面
哎
那我这附近没有
你直接传到矿场过来吧
ok 啊没有我这四 g 没有那个传送
点
头疼不疼
还好吧
马上下马上下坑
不坑坑不坑来了来了
嗯
漂亮怎么样
我们这矿多不多
你还有兔子耳朵呢
对对对对对
克里亚可以的
切到那个了
看看你的发型
哎
你的帅哥也挺像的
嗯
你这头发对吧
那你这跟你这个这个李跟李鬼李鬼也挺像
的
是吧
好不容易选了
嗯
不错不错
大家都是黄眼睛啊
牛皮啊
为他盛产红眼睛
那真是嗯找不不找
不过我看那啥呢
八宝粥他们不让我吃
人跟你说话
我咽想吃
嗯
你吃饭说话小心被呛到哦哦哦哦哦
为什么我的鸟突然开始攻击人收回去
收回去
ok 后面找王爸爸
真的
我们找乌龟
行
我也要到时候我也要去搞点那个什么东西
ok 跟你见完面
我也骑着
就差不多就要下了
哎呀
我也要准备走了
辛苦啦
哎呀
哎
秒过秒关哈
有感觉吗
秒关有感觉吗
哼啊不行
没有那个什么
居然还有什么感觉
真是说出来
怕笑死走了走了走了
真是啊
拜拜拜拜辛苦了
拜拜
哎呀
我去这游戏有点真上头吧
这游戏这于是真上头吧
我其实还想玩
他是不是还太晚了
这对吧啊
哎我也要滚了
对对对
拜拜宝贝们晚安
我要实命
拿小爱
拜拜
拜拜晚安
电视电视屁电屁电屁电
对对对对对
这游戏真真上头吧
拜拜 a 拜拜
居然这么准时就下失的
是的
晚安
拜拜
明天见
明天上午见
拜拜
嗯哎溜了病老弟奥特曼
不能
我周到已经更新了哈
周边已经更新了
拜拜呀
啦呀啦
来呀啦那嗯嗯嗯嗯 good 嗯嗯
嗯一起嗯
哎呀嗯嗯什么嗯嗯
嗯嗯是的一一吧
光找不到爱一杯啦啦啦啦
嗯嗯
嗯 hey
baby
嗯嗯嗯嗯嗯啦啦啦啦啦啦啦啦
一叫来啦啦嗯三幺零
嗯嗯
阿底巴不那个小梦笑就在嗯加油
嗯
好
一来啦啦啦
你道汤姆猫是你到底在哪跳的
跳来的
跳拜拜啦啦嗯嗯
嗯嗯
对对
对